## Зачем вообще эта модульность?

### Причины модульности

В мире SS13 существует множество разных билдов и когда новый разработчик приходит и хочет создать свой билд мечты, он однозначно столкнется с такой проблемой, как недостаток времени и рабочих рук, так как обьемы работы зачастую огромны - это и испрвление багов, создание новых фич, правка предыдущих и т.д. По этому, в большинстве случаев лучшим вариантом будет стать даунстримом (downstream) какого-нибудь активно развивающегося билда, где разработчик будет не один.

### Какие проблемы решает модульность?

Основные проблемы, которые помогает решать модульность - это:
- Помогает избегать конфликтов при обновлении к апстримому
- Организация свойственного этой кодбазе кода

## Куда мне поместить мой модульный код?

### На плечах гигантов

Я хочу добавить свой код в модуль. Но что мне делать? В первую очередь, вам стоит поискать подходящий модпак в папке `modpacks`, возможно кто-то уже создал его для схожих нужд. Если подходящий, в вашем понимании, модпак найти не удалось - переходите к следующему шагу, в любом случае ваш код пройдет ревью, где чаще всего вам укажут, что стоило бы изменения внести в такой-то подпак.

### Для меня модпака не нашлось!

Ну что же, раз вы оказались здесь, в этом тоже ничего сложного - достаточно запустить подходящий под вашу операционную систему скрипт:

Для `Windows` - это `initialize_modpack.bat`

Для `UNIX` систем, или если у вас установлена оболочка поддерживающая этот формат - `initialize_modpack.sh`.

Если вот эти вот инструменты вам не уперлись, существует старый добрый метод `CTRL+C CTRL+V`.
По этому просто скопируйте папку `modpack_example` в `modpacks` и вручную переименуйте модпак как считаете подходящим для вашего кода, а так же обязательно добавьте файл с расширением `.dme` из вашего нового модпака в `modular_bandastation.dme`, иначе код вашего модпака просто не будет в игре.
