<table>
<td>{nt_logo}</td><td>
<table><tr><th>Форма NT-COM-OS</th></tr>
<tr><th><font size="6">Отчёт о выполнении цели</font></th></tr>
<tr><th><table><td><font size="6">[station_name]</font></td>
<td><font size="6">Главы станции</font></td></table></th></tr></table></td></table>
<p><center>Перед заполнением прочитать от начала до конца | Во всех PDA имеется ручка</center></p>
<hr></hr>
<p><font size="3">Цель станции: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Статус цели: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Активные угрозы: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Оценка работы экипажа: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Дополнительные замечания: [input_field]</font></p>
<hr></hr>
<h1><center>Подписи и штампы</center></h1>
<p><font size="3">Должность уполномоченного лица: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись уполномоченного лица: [input_field]</font></p>
<hr></hr>
<p>*Данное сообщение должно сообщить вам о состоянии цели, установленной Центральным командованием NanoTrasen для ИСН "Кибериада".
Убедительная просьба внимательно прочитать данное сообщение для выяснения наиболее эффективных указаний для последующей деятельности станции.</p>
<p>*Данный документ считается официальным только при наличии подписи уполномоченного лица и соответствующего его должности штампа.
В случае отсутствия любого из указанных элементов, данный документ не является официальным и его рекомендуется удалить с любого информационного носителя.
ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Корпорация NanoTrasen не несёт ответственности, если данный документ не попал в руки первоначального предполагаемого получателя.
Однако, корпорация NanoTrasen запрещает использование любой имеющейся в данном документе информации третьими лицами и сообщает, что это преследуется по закону, даже если информация в данном документе не является достоверной.</p>
<hr></hr>
<center>
<p>Подписи главы являются доказательством их согласия.</p>
<p>Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.</p>
<p>Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом.</p>
</center>
</body>
