<table><td>[nt_logo]</td><td><table>
<tr><th>Форма NT-COM-ACOM</th></tr>
<tr><th><font size="6">Заявление о повышении сотрудника до и.о. главы отделения</font></th></tr><tr><th><table>
<td><font size="6">[station_name]</font></td>
<td><font size="6">Главы станции</font></td></table></th></tr></table></td></table>
<p><center>Перед заполнением прочитать от начала до конца | Во всех PDA имеется ручка</center></p>
<hr></hr>
<p><font size="3">Я, [input_field], в должности сотрудника отделения [input_field], прошу согласовать нынешнее командование ИСН Кибериада, в повышении меня до и.о. главы [input_field].</font></p>
<p ><font size="3">При назначении меня на данную должность, я обязуюсь выполнять все рекомендации и правила, которые присутствуют на главы отделения. До появления основного главы отделения, я обеспечиваю порядок и управление отделом, сохранность и безопасность <italic>личных вещей главы отделения</italic></font></p>
<p><font size="3">При появлении главы отделения, мне необходимо будет сообщить: состояние и статус своего отдела, о своем продвижении до и.о. главы отдела и сдать доступ и.о. главы и взятые вещи при первом требовании прибывшего главы.</font></p>
<hr></hr>
<h1><center>Подписи и штампы</center></h1>
<p><font size="3">Подпись заявителя: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись инициатора повышения: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Время вступления в должность и.о. капитана: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<hr></hr>
<p>*Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченного лица, производившего инициацию повышения, и выдаче заявителю.</p>
<p>*При указании главы, рекомендуется использовать сокращения:</p>
<p>СМО (главврач), СЕ (глав.инженер), РД (дир.исследований), КМ (завхоз), ГСБ (Глава СБ), ГП (Глава персонала).</p>
<p>*Если один (или более) глав отсутствуют, необходимо собрать подписи действующих глав.</p>
<p>*Так же, в данном документе, глава, который согласились с кандидатом, необходимо поставить свою печать и подпись.</p>
<hr></hr>
<center>
<p>Подписи главы являются доказательством их согласия.</p>
<p>Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.</p>
<p>Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом.</p>
</center>
</body>
