<table><td>[nt_logo]</td><td><table>
<tr><th>NT-E-112</th></tr><tr><th><font size="6">Экстренное письмо</font></th></tr>
<tr><th><table><td><font size="6">[station_name]</font></td>
<td><font size="6">Главы станции</font></td></table> </th></tr></table></td></table>
<p><center>Перед заполнением прочитать от начала до конца | Во всех PDA имеется ручка</center></p>
</table></th></tr></table></td></table>
<p><center>Перед заполнением прочитать от начала до конца | Во всех PDA имеется ручка</center></p>
<hr></hr>
<p><font size="3">Я, [input_field], в должности главы отделения [input_field], прошу согласовать нынешнее командование ИСН Кибериада, в повышении меня до и.о. капитана.</font></p>
<p><font size="3">При назначении меня на данную должность, я обязуюсь выполнять все рекомендации и правила, согласно стандартным рабочим процедурам капитана. До появления капианта, я обеспечиваю порядок и управление станцией, сохранность и безопасность диска с кодами авторизации ядерной боеголовки, а также самой боеголовки, коды от сефов и личные вещи капитана<font></p>
<p><font size="3">При появлении капитана, мне необходимо будет сообщить: состояние и статус станции, о своем продвижении до и.о. капитана и обнулить капитанский доступ при первом требовании капитана.</font></p>
<hr></hr>
<h1><center>Подписи и штампы</center></h1>
<p><font size="3">Подпись заявителя:[input_field]</font></p>
<p><font size="2">Подпись инициатора повышения: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Время вступления в должность и.о. капитана: [input_field]</font></p>
<p><font size="2">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<p><font size="3">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<p><font size="2">Подпись главы отделения: [input_field]</font></p>
<hr></hr>
<p>*Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченного лица, производившего инициацию повышения, и выдаче заявителю.</p>
<p>*Если один (или более) глав отсутствуют, необходимо собрать подписи действующих глав.</p>
<p>*Так же, в данном документе, глава, который согласились с кандидатом, необходимо поставить свою печать и подпись.</p>
<hr></hr>
<center>
    <p>Подписи главы являются доказательством их согласия.</p>
    <p>Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.</p>
    <p>Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом.</p>
</center>
