[blank_header
id = NT-SEC-03;
name = Заявление о краже;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

Я, [input_field autofill_type=name], в должности [input_field autofill_type=job], заявляю: [input_field]

---

# === Подписи и штампы ===

! Подпись потерпевшего: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись принимавшего заявление: [input_field autofill_type=sign]
! Время принятия заявления: [input_field autofill_type=time]

---

-# *Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченных лиц, и выдаче потерпевшему.
-# *При обнаружении предмета кражи (предмет, жидкость или существо), данный предмет необходимо передать детективу, для дальнейшего осмотра и обследования.
-# *После заключения детектива, предмет можно выдать владельцу.

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
