[blank_header
id = NT-SEC-09;
name = Запрет на реанимацию;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

Я, [input_field autofill_type=name], в должности [input_field autofill_type=job], сообщаю о запрете реанимации в отношении: [input_field]
<br>

Исходя из того, что вышеупомянутый член экипажа нарушил одну или несколько статей Космического Закона, а именно: [input_field].
Дополнительные сведения: [input_field]
<br>

Подпись уполномоченного: [input_field autofill_type=sign]
<br>

Время вступления запрета в силу: [input_field autofill_type=time]

---

# === Подписи и штампы ===

! Подпись уполномоченного: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись получателя: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Тело будет помещено на хранение, утилизировано или космировано.
-# *Данный документ должен иметь подпись и печать магистрата, или капитана.
-# *При отсутствии данных членов командования, необходимо сообщить ЦК, и получить официальный ответ.
-# *Без подписи и печати, или ответа со стороны ЦК данный документ не является официальным, инициатора запрета реанимации, а так же его подчиненных необходимо объявить в розыск, за нарушение статьи 205.

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
