[blank_header
id = NT-SEC-06;
name = Разрешение на присваивание канала связи;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

# === Разрешение ===

Я, [input_field autofill_type=name], прошу Вашего разрешения на присваивание канала связи [input_field], для грамотной работы организации.
<br>

Должность заявителя: [input_field autofill_type=job]

---

# === Подписи и штампы ===

! Время: [input_field autofill_type=time]
! Подпись заявителя: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы персонала: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы службы безопасности: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Обязательно провести копирование документа для главы персонала, оригинал документа должен быть выдан заявителю.
-# *Обязательно провести копирование документа для службы безопасности.

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
