[blank_header
id = NT-SEC-21;
name = Ордер на арест;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

# === Ордер ===

В целях ареста: [input_field autofill_type=name]
-# (помещения, имущества, лица)
Должность: [input_field autofill_type=job]
<br>

Сотрудники Службы Безопасности настоящим уполномочены и направлены на задержание и арест указанного лица. Они будут игнорировать любые заявления о неприкосновенности или привилегии со стороны подозреваемого или агентов, действующих от его имени. Сотрудники немедленно доставят указанное лицо в Бриг для отбывать наказание за следующие преступления:
<br>

[input_field]
<br>

Предполагается, что подозреваемый будет отбывать наказание в [input_field] за вышеуказанные преступления.
<br>

Слава Корпорации Nanotrasen!

---

# === Подписи и штампы ===

! Время: [input_field autofill_type=time]
! Подпись уполномоченного лица: [input_field autofill_type=sign]
! Должность уполномоченного лица: [input_field autofill_type=sign]

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
