[blank_header
id = NT-SEC-08;
name = Лицензирование вооружения и экипировки для исполнения деятельности;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

# === Лицензия ===

Имя обладателя лицензии: [input_field autofill_type=name]
Должность обладателя лицензии: [input_field autofill_type=job]
Перечень зарегистрированного вооружения: [input_field]
Перечень зарегистрированной экипировки: [input_field]

---

# === Подписи и штампы ===

! Время: [input_field autofill_type=time]
! Подпись обладателя лицензии: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы службы безопасности: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Данная форма документа, обязательно должна подтверждаться печатью ответственного лица. В случае наличия опечаток и отсутствия подписей или печатей, лицензия будет является недействительной. Обязательно провести копирование документа для службы безопасности, оригинал документа должен быть выдан обладателю лицензии. В случае несоответствия должности обладателя лицензии, можно приступить к процедуре аннулирования лицензии и изъятию вооружения, экипировки.

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
