[blank_header
id = NT-SEC-01;
name = Свидетельские показания;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

# === Информация о свидетеле ===

Имя свидетеля: [input_field autofill_type=name]
-# Полностью и без ошибок
Номер аккаунта свидетеля: [input_field autofill_type=bank_id]
-# Эта информация есть у главы персонала
Должность свидетеля: [input_field autofill_type=job]
-# Указано на ID карте

---

# === Свидетельство ===

[input_field]
<br>

-# Я, (подпись свидетеля) [input_field autofill_type=sign], подтверждаю, что приведенная выше информация является правдивой и точной, насколько мне известно, и передана в меру моих возможностей. Подписываясь ниже, я тем самым подтверждаю, что Верховный Суд может признать меня неуважительным или виновным в лжесвидетельстве согласно Закону SolGov 552 (a) (c) и Постановлению корпорации Nanotrasen 7716 (c).

---

# === Подписи и штампы ===

! Время: [input_field autofill_type=time]
! Подпись сотрудника, получающего показания: [input_field autofill_type=sign]

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
