[blank_header
id = NT-SEC-05;
name = Разрешение на оружие;
category = Служба безопасности;
station = [station_name];
]

⠀⠀⠀Члену экипажа, [input_field autofill_type=name], в должности [input_field autofill_type=job], было выдано разрешение на оружие. Я соглашаюсь с условиями его использования, хранения и применения. Данное оружие я обязуюсь применять только в целях самообороны, защиты своих личных вещей, и рабочего места, а так же для защиты своих коллег.
⠀⠀⠀При попытке применения оружия, против остальных членов экипажа не предоставляющих угрозу, или при запугивании данным оружием, я лишаюсь лицензии на оружие, а так же понесу наказания, при нарушении закона.
<br>

Название и тип оружия: [input_field]

---

# === Подписи и штампы ===

! Подпись уполномоченного: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись получателя: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченных лиц, и выдаче получателю.
-# *Документ не является действительным без печати Вардена/ГСБ и его подписи.

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющего доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, который могут содержаться в данном факсе или его приложения, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
