[blank_header
id = NT-LD-02;
name = Смертный приговор;
station = [station_name];
category = Юридический отдел;
info = Любой смертный приговор, выданный человеком, званием младше, чем капитан, является недействительным, и все казни, действующие от этого приговора являются незаконными. Любой, кто незаконно привел в исполнение смертный приговор согласно ложному ордену, виновен в убийстве первой степени, и должен быть приговорён минимум к пожизненному заключени и максимум к киборгизации. Этот документ или его факс-копия являются Приговором, который может оспорить только Магистрат или Дивизия защиты активов NanoTrainsen (далее именуемой "Компанией")
]

# === Дело ===

Принимая во внимание, что [input_field] (далее "подсудимый"), сознательно совершал преступления статей Космического закона (далее "преступления"), а именно: [input_field], суд приговаривет подсудимиого к смертной казни через [input_field].
Приговор должен быть приведен в исполнение в течение 15 минут после получения данного приказа. Вещи подсудимого, включая ID-карту, ПДА, униформу и рюкзак, должны быть сохранены и переданы соответсвующим органами (ID-карту передать главе пресонала или капитану для уничтожения), возвращены в соотсветсвующий отдел или хранилище улик. Любая контрабанда должна быть немеделнно помещения в хранилище улик. Любую контрабанду запрещено использовать защитой активов или другими персонами, представляющими компанию или её активы и цели, кроме сотрудников отдела исследования и развития.
<br>

Тело подсудимого должно быть помещено в морг и забальзамировано, только если данное действие не будет нести опасность для станции, активам компании или её имуществу. Останки подсудимого должны быть собраны и подготовлены к доставке к близлежащему административному центру компании, всё имущество и активы должны быть переданы семье подсудимого после окончания смены.
<br>

Слава Nanotrasen!

---

# === Подписи и штампы ===

! Время: [input_field autofill_type=time]
! Подпись уполномоченного лица: [input_field autofill_type=sign]
! Должность уполномоченного лица:  [input_field autofill_type=job]

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющими доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, которые могут содержаться в данном факсе или его приложении, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
