[blank_header
id = NT-LD-06;
name = Бланк жалоб юристу;
station = [station_name];
category = Юридический отдел
]

# === Заявление ===

Заявитель: [input_field autofill_type=name]
-# Укажите своё полное имя, должность и номер аккаунта.
Предмет жалобы: [input_field]
-# Укажите на что/кого вы жалуетесь.
Обстоятельства: [input_field]
-# Укажите подробнее обстоятельства произошедшего

---

# === Подписи и штампы ===

! Подпись: [input_field autofill_type=sign]
-# Ваша подпись.
! Жалоба рассмотрена: [input_field autofill_type=name]
-# Имя и фамилия рассмотревшего.

---

-# *Обязательно провести копирование документа для юриста, оригинал документа должен быть приложен к отчёту о расследовании. Копия документа должна быть сохранена в картотеке офиса юриста
-# *Обязательно донести жалобу до главы отдела, который отвечает за данного сотрудника, если таковой имеется. Если глвы отдела нет на смене или он отсутствует по какой-то причине, жалобу следует донести до вышестоящего сотрудника станции.
-# *Если жалоба была написана на главу отдела, следует донести жалобу до вышестоящего сотрудника станции
-# *Глава отдела, которому была донесена жалоба, обязан провести беседу с указанным в жалобе сотрудником станции. В зависимости от тяжести проступка, глава отдела имеет право подать приказ об увольнении

[blank_footer
content = Данный документ является недействительным при отсутствии печати.
Отказ от ответственности: Данный факс является конфиденциальным и не может быть прочтен сотрудниками не имеющими доступа. Если вы получили данный факс по ошибке, просим вас сообщить отправителю и удалить его из вашего почтового ящика или любого другого носителя. И Nanotrasen, и любой её агент не несёт ответственность за любые сделанные заявления, они являются исключительно заявлениями отправителя, за исключением если отправителем является Nanotrasen или один из её агентов. Отмечаем, что ни Nanotrasen, ни один из агентов корпорации не несёт ответственности за наличие вирусов, которые могут содержаться в данном факсе или его приложении, и это только ваша прерогатива просканировать факс и приложения на них. Никакие контракты не могут быть заключены посредством факсимильной связи.
]
