[blank_header
id = NT-COM-ACOM;
name = Заявление о повышении сотрудника до и.о. главы отдела;
station = [station_name];
category = Главы станции
]

Я, [input_field autofill_type=name], в должности сотрудника отделения [input_field autofill_type=department], прошу согласовать нынешнее командование [station_name], в повышении меня до и.о. главы [input_field autofill_type=department].

При назначении меня на данную должность, я обязуюсь выполнять все рекомендации и правила, которые присутствуют на главы отделения. До появления основного главы отделения, я обеспечиваю порядок и управление отделом, сохранность и безопасность личных вещей главы отделения.

При появлении главы отделения, мне необходимо будет сообщить: состояние и статус своего отдела, о своем продвижении до и.о. главы отдела и сдать доступ и.о. главы и взятые вещи при первом требовании прибывшего главы.

---

# === Подписи и штампы ===

! Время вступления в должность и.о.: [input_field autofill_type=time]
! Подпись заявителя: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись инициатора повышения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченного лица, производившего инициацию повышения, и выдаче заявителю.
-# *При указании главы, рекомендуется использовать сокращения:
-# *СМО (главврач), СЕ (глав.инженер), РД (дир.исследований), КМ (завхоз), ГСБ (Глава СБ), ГП (Глава персонала).
-# *Если один (или более) глав отсутствуют, необходимо собрать подписи действующих глав.
-# *Так же, в данном документе, глава, который согласились с кандидатом, необходимо поставить свою печать и подпись.

---

[blank_footer
content = Подписи главы являются доказательством их согласия.
Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.
Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом
]
