[blank_header
id = USSP-COM-ACAP;
name = Заявление о повышении главы отдела до и.о. представителя посёлка;
station = [station_name];
category = Руководство
]

Я, [input_field autofill_type=name], в должности главы отделения [input_field], прошу согласовать нынешнее командование [station_name], в повышении меня до и.о. представителя посёлка.

При назначении меня на данную должность, я обязуюсь выполнять все рекомендации и правила, согласно стандартным рабочим процедурам представителя посёлка. До появления капианта, я обеспечиваю порядок и управление станцией, сохранность и безопасность диска с кодами авторизации ядерной боеголовки, а также самой боеголовки, коды от сефов и личные вещи представителя посёлка.

При появлении представителя посёлка, мне необходимо будет сообщить: состояние и статус станции, о своем продвижении до и.о. представителя посёлка и обнулить капитанский доступ при первом требовании представителя посёлка.

---

# === Подписи и штампы ===

! Время вступления в должность и.о. представителя посёлка: [input_field autofill_type=time]
! Подпись заявителя: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись инициатора повышения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]
! Подпись главы отделения: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Данный документ подлежит ксерокопированию, для сохранения в архиве уполномоченного лица, производившего инициацию повышения, и выдаче заявителю.
-# *Если один (или более) глав отсутствуют, необходимо собрать подписи действующих глав.
-# *Так же, в данном документе, глава, который согласились с кандидатом, необходимо поставить свою печать и подпись.

[blank_footer
content = Подписи главы являются доказательством их согласия.
Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.
Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом
]
