[blank_header
id = NT-COM-OS;
name = Отчёт о выполнении цели;
station = [station_name];
category = Главы станции
]

Цель станции: [input_field]
Статус цели: [input_field]
Общее состояние станции: [input_field]
Активные угрозы: [input_field]
Оценка работы экипажа: [input_field]
Дополнительные замечания: [input_field]

---

# === Подписи и штампы ===

! Должность уполномоченного лица:  [input_field autofill_type=job]
! Подпись уполномоченного лица: [input_field autofill_type=sign]

---

-# *Данное сообщение должно сообщить вам о состоянии цели, установленной Центральным командованием NanoTrasen для ИСН "Кибериада". Убедительная просьба внимательно прочитать данное сообщение для выяснения наиболее эффективных указаний для последующей деятельности станции.
-# *Данный документ считается официальным только при наличии подписи уполномоченного лица и соответствующего его должности штампа. В случае отсутствия любого из указанных элементов, данный документ не является официальным и его рекомендуется удалить с любого информационного носителя.
-# ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Корпорация NanoTrasen не несёт ответственности, если данный документ не попал в руки первоначального предполагаемого получателя.
Однако, корпорация NanoTrasen запрещает использование любой имеющейся в данном документе информации третьими лицами и сообщает, что это преследуется по закону, даже если информация в данном документе не является достоверной.

---

[blank_footer
content = Подписи главы являются доказательством их согласия.
Данный документ является недействительным при отсутствии релевантной печати.
Пожалуйста, отправьте обратно подписанную/проштампованную копию факсом
]
