Все домашние животные здесь отстой. Вы должны сделать их круче. Замените их экзотическими зверями!
Быть одному и в больших группах одинаково пугающе. Старайтесь быть наедине только с одним человеком, когда это возможно.
Призовите духа с той стороны.
Поднимитесь по карьерной лестнице до самого верха!
Убедите экипаж, что вы парализованы.
Смерть должна быть окончательной, а современная медицина нарушает естественный порядок. Не позволяйте никому воскреснуть.
Обеспечьте процветание своего отдела превыше всего.
Расширьте станцию.
Затопите электросеть станции как можно большим количеством электричества.
Нахуй систему! Дезертируйте со станции и создайте независимую колонию в космосе, на Лаваленде или на заброшенном корабле. Вербуйте членов экипажа, если сможете.
Сходите и хорошо поговори с сингулярностью/теслой/кристаллом суперматерии. Бонусные очки, если вам ответят.
Всё это — полностью виртуальная симуляция в подземном хранилище. Убедите экипаж сбежать из оков виртуальной реальности.
Нанотрейзен издевается над животными! Спасите как можно больше!
Что бы они ни говорили, другие люди постоянно неправильно произносят ваше имя. Обязательно поправляйте их при любой возможности.
Замените всю напольную плитку на дерево, ковролин, траву или "блестяшки".
Так много всего ещё не открыто. Загляните глубже в механизмы вселенной.
Начните собирать коллекцию трупов. Не убивайте людей ради этих трупов.
Генеральный директор Нанотрейзен летит на станцию! Убедитесь, что станция находится в абсолютно безупречном состоянии.
Клоун не смешной. Вы можете лучше! Украдите его публику и заставьте экипаж смеяться!
Экипаж должен лучше узнать друг друга. Разрушь стены внутри станции!
Древние боги голодны. Собери культ и проведи ритуал, чтобы призвать одного из них.
Руководители этой станции скрывают грандиозный, злой заговор. Только вы можете узнать, что это, и разоблачить его перед людьми!
Кислород убивает их всех, а они даже не подозревают об этом. Убедитесь, что на станции нет кислорода.
Синдикат нанял вас для сбора досье на всех важных членов экипажа. Убедитесь, что они не знают, что это делаете вы.
Инопланетные паразиты маскируются под человеческие волосы. Спаси людей от этого вторжения.
В мире существует только один гуманоид, и он просто очень хорош в притворстве, что он — множество гуманоидов.
Это секретный социальный эксперимент, проводимый Нанотрейзен. Убеди экипаж, что это правда.
Попытайся добиться официальной казни за преступление, которого вы не совершали, без ложного признания.
Вы обречены чувствовать себя безнадёжно неполноценным вечно... пока не найдешь свою настоящую любовь на этой станции. Они ждут вас!
Вы голодны. Съешь столько еды, сколько сможешь найти.
Ваша плоть гниёт. Борись с неизбежным и замени свои испорченные конечности на совершенно новые.
Вы тайно являетесь андроидом. Подключайтесь как можно большему количеству машин, чтобы повысить свою мощность, дабы ИИ наконец-то признал вас.
Вы горите страстью к музыке. Поделитесь своим видением. Если кому-то это не понравится, бей их по голове своим инструментом!
Вы умерли и попали в рай... или это ад? Кажется, никто здесь не знает, что они мертвы. Убедите их, и, возможно, вы сможете сбежать из этого лимба.
Вас изменили навсегда. Найдите тех, кто это сделал, и дайте им попробовать их собственного лекарства.
Вы должны сбежать со станции! Вызовите шаттл!
Вы видите... вы видите то, что они не могут вы видите открытую дверь вы вииИите вы вИиииите вы виИиИте вы виИиите ПОКАЖИТЕ ИМ ВСЁ
Вы — рассказчик этой истории. Следуйте за главными героями, чтобы поведать их историю.
Вы устраиваете огромную тусовку. Сделайте её как можно более крутой, чтобы пришел весь экипаж... ИНАЧЕ!
Ваше тело должно быть улучшено. Примите как можно больше наркотиков.
