100% чистый Инакусиат позволит вам слышать шепот на расстоянии, пока он находится в вашем организме.
Реакцию можно замедлить, охладив мензурку, в которой она происходит!
Химические анализаторы сканируют не только pH. Они могут определить чистоту каждого реагента.
ChemMaster 3000 может определить оптимальный pH реакции реагента с помощью функции анализа.
Неконтролируемую телепортацию с помощью Эйгенштазиума можно остановить, приняв больше Эйгенштазиума, блюспейс пыли или стабилизирующего агента.
Точные показатели здоровья органов можно определить с помощью анализатора здоровья, пока Технеций-99 находится в их организме.
Инверсивный Неурин не удалит воображаемого друга. Один раз друг, всегда друг!
Мержаните мои ПРы!
Нутрименты могут быть созданы в лаборатории путем неудачных реакций, связанных с пищей.
Окулин немного улучшает зрение, пока находится в вашем организме, в зависимости от степени очистки.
Передозировка маннитола даст вам профессиональные советы, которые вы получите благодаря своему новообретенному просветлению. Впрочем, возможно, вы и так уже это знаете!
Чистота не так страшна, обещаю!
Информационная глубина показаний рН-метра может быть уменьшена, если использовать его в руках!
Чем дольше растет синтволокно, тем больше она может сделать!
Термометры, созданные в разделе химии, позволят вам определить температуру всего, что имеет температуру реагента. Это касается и людей!
Превратив сахар в карамель перед тем, как попытаться приготовить Эйгенштазиум, вы значительно облегчите его создание.
