Знали ли вы? В банке натуральных приманок «Свежесть» на самом деле содержится кронкаин.
Легенды гласят, что однажды Чувак потерял свой бумажник в туалете.
Легенды гласят, что однажды знаменитый пират потерял на пляже свой драгоценный сундук.
Вы можете купить рыбу по дешевке на черном рынке, но, скорее всего, ничего действительно свежего вы не получите.
Спасательные крюки можно использовать для зацепа других людей. Хорошо подходят для вытаскивания хасков из плазменных рек.
Рыбы фугу известны своим медленным, но смертельным ядом, который они хранят в печени.
Магнитные крючки отлично подходят для ловли всего, что НЕ является рыбой.
Вы можете проводить эксперименты по сканированию, используя экспериментальный сканер и несколько рыб. Они дадут РНД несколько дополнительных очков изучения и позволят получить дополнительные модули для генератора рыболовного портала.
Эксперименты по сканированию рыбы можно проводить автоматически с помощью усовершенствованной удочки. Однако, чтобы распечатать ее, необходимо завершить хотя бы первый эксперимент.
Передовые удочки оснащаются неисчерпаемой приманкой, которая не учитывает предпочтения каждой рыбы, позволяя вам поймать их всех.
Не надейтесь, что вам удастся поймать много рыбы без приманки.
Некоторые рыбы (в основном хищники) строго плотоядны и будут игнорировать приманки, сделанные не из мяса или морепродуктов, некоторые - привередливые едоки и будут охотиться только на лучшие приманки, а еще несколько рыб более или менее строго травоядны.
На пляже голодека можно ловить рыбу, если вас не смущает, что она совсем ненастоящая.
Червей можно найти, копаясь в песке, пепле и снегу.
Вы можете оживить рыбу, применив к ней инъектор Лазаря. Однако более правильным вариантом будет использование Странного реагента.
Вы можете кормить рыбок вне аквариума, посыпая их кормом из банки.
Больше удочек и чехлов для рыбы можно напечатать на автолате.
С помощью мультитула можно связать генератор рыбного портала с другими местами ловли. Максимальное количество рыболовных мест, которые можно связать, и то, будет ли связь работать на разных z-уровнях, зависит от качества деталей механизма.
Настоящее название генератора рыболовных порталов - 'fish-porter 3000'. Однако это совершенно одно и то же.
Ищете альтернативные способы поймать рыбу, не утруждая себя самостоятельной ловлей? Взрывчатку можно бросить в рыболовные места, чтобы получить несколько (мертвых) рыбок в кратчайшие сроки.
Вы можете выращивать огромных лобстеров из крабов бездны. Однако приручить их можно только с помощью запасных конечностей или лавалуп-рыб, пока они еще молоды.
Лавалуп-рыба - опасное, но довольно эффективное метательное оружие против крупной фауны.
Генератор рыболовных порталов имеет различные модули, каждый из которых можно разблокировать, выполнив эксперименты по сканированию рыбы... за исключением Синдикатовского...
Черты рыбы влияют на то, как ее можно поймать. Плотоядные рыбы будут игнорировать шарики из теста, а травоядные - все, что не родом из ботаники.
Телескопические удочки можно купить в карго.
Выращенные из крабов и прирученные, огромные лобстеры могут быть использованы для ловли рыбы в рыболовных местах.
Аквариумы можно переоборудовать в генераторы биоэлектричества с помощью специального набора. После этого вы можете добавить в аквариум рыбу, вырабатывающую электричество, например, беспокойную Зип-зап, чтобы генерировать энергию для станции.
Став лучше в рыбалке, вы получите небольшие дополнительные преимущества, например, сможете получать больше информации при изучении рыбы или рыболовного места.
Размер и вес рыбы влияют на количество реагентов и филе, которые вы можете с нее собрать, на ее силу в качестве оружия и на то, насколько легко ее хранить в контейнерах.
Несмотря на то что большинство рыб - плохое оружие, некоторые из них, например рыба-меч и рыба-бензопила, могут быть довольно мощными. Как правило, чем они крупнее, тем мощнее.
Рыбу можно продавать в карго. Хотя большинство из них продаются не очень дорого, за самых крупных можно выручить немалую сумму.
Мясо таких рыб, как меч-рыба, лосось и иглобрюх (разве они не ядовиты), служит отличным ингредиентом, повышающим качество конечного продукта.
Скаты известны своим жалом, с помощью которого они наносят врагам яд.
Некоторые виды рыб могут быть выведены в новые виды при соответствующих условиях.
Большинство рыб не выживают вне воды, поэтому поместите их в безопасное место, например, в аквариум или кейс для рыб, или даже в туалет или влагоуловитель!
С какой стороны ни посмотри, большинству людей рыбалка безразлична. Не позволяйте этому остановить вас. Они просто завидуют.
Чтобы ловить рыбу во льду, нужно сначала пробить слой льда киркой или лопатой.
Рыболовные удочки - особенно эффективное оружие ближнего боя против космонавтиков, глубоко пропитанных ДНК рыб из генетики.
В зависимости от того, какие рыбы в нем обитают, живые или мертвые, аквариум может улучшить красоту помещения или ухудшить ее.
Почти всю рыбу можно измельчить в блендере. Не думайте слишком много о том, как вы поместите гигантскую рыбу в блендер. Технологии НаноТрейзен очень странные.
Благодаря своему самовоспроизводящемуся поведению рыба-грязь из туалетов может служить постоянным источником дешевой рыбы и филе. Однако она довольно хрупкая.
В один миг вы можете голыми руками зачерпнуть головастиков из прудов, поместить их в аквариумы и быстро вырастить из них лягушек.
Легендарная шляпа рыбака - не просто косметика. Космические карпы (а также молодые огромные лобстеры и лягушки) действительно боятся тех, кто ее носит.
Вы когда-нибудь слышали, как разговаривают лобстеры или крабы? Я тоже не слышал, но говорят, что они очень любят каламбурить.
Вы можете получить экспериментальный сканер в РНД, чтобы проводить эксперименты по сканированию рыбы, что позволяет разблокировать больше модулей для рыболовного портала, а также исследовать рыболовные технологии (более совершенное оборудование).
Рыба, конечно же, съедобна. Безопасно ли есть ее сырой? Ну, если у вас крепкий желудок, в противном случае, если вы не хотите подхватить неприятные заболевания, лучше всего проварить ее хотя бы полминуты.
Исследовав передовой рыболовный технологический узел, вы сможете распечатать специальные рыболовные перчатки, которые позволят вам ловить рыбу без необходимости носить с собой удочку. Есть пара, которая помимо рыбалки еще и тренирует легкую атлетику.
Вы можете получить экспериментальный сканер в РНД, чтобы проводить эксперименты по сканированию рыбы, что позволяет разблокировать больше модулей для рыболовного портала, а также исследовать рыболовные технологии (более совершенное оборудование).
Если у вас достаточно кредитов, вы можете купить набор рыболовных приманок в карго (или в торговом автомате в библиотеке). Каждая приманка позволяет ловить разные виды рыб и не расходуется, однако для работы их нужно вращать с определенными интервалами.
Различная одежда и подручные предметы, а также стулья, на которых вы сидите, могут облегчить (а иногда и усложнить) рыбалку. Опытный рыбак может определить, что может помочь, а что нет, поэтому будьте начеку.
Это может показаться глупым, но живых кальмаров и их чернильные мешки можно использовать в качестве оружия, чтобы временно ослепить противника.
У вас есть аквариум с генератором биоэлектричества, но нет электрогенных рыб? Не волнуйтесь, вы всегда можете скормить рыбам немного теслия или жидкого электричества, чтобы временно наделить их (чуть менее мощным) элетрогенезом. Однако это постепенно навредит им.
Рыбы могут увеличиваться в размерах и весе, если кормить их довольно часто. Если давать им сыворотку роста (из мухомора), это также увеличит скорость их роста.
Кормление рыбы мутагеном может втрое увеличить вероятность появления эволюционировавшего потомства при условии, что оно имеет возможность эволюционировать.
Вы можете напечатать на автолате удочки из различных материалов, которые могут увеличивать или уменьшать сложность рыбалки, дальность заброса, получаемый опыт и иметь другие специальные эффекты.
Хоть и с трудом, но можно поймать рыбу, изготовленную из тех же материалов, что и удочка. Оснащение блестящим крючком и качество наживки могут повысить ваши шансы.
Вы можете использовать удочку, чтобы выхватывать случайные органы на этапе «манипулирование органами» операции «манипулирование органами».
Вы можете попробовать сэкономить на торговых автоматах, используя удочку с прикрепленной к ней монетой, голочипом или купюрой. Ценность денег, используемых в качестве приманки, положительно влияет на сложность, риски и шансы получить более дорогие предметы.
Открыв панель аквариума и включив «Безопасный режим», вы сможете легко создать чисто декоративный аквариум, не заботясь о корме, температуре и типе воды.
Аквариумы также являются потенциальными местами для рыбалки. Полезно только для ловли рыбы, которую вы не смогли найти в дикой природе, в качестве личного достижения и не более того.
Если у вас его еще нет, есть скиллчип Mast-Angl-Er, который можно получить в библиотечном автомате и который может помочь новичкам в рыбалке. Помимо советов, он дает больше информации при осмотре рыбы, удочек и мест ловли.
Если рыбачить в лаве и пропастях, есть шанс выловить скелет... Наконец-то нашелся человек, которому вы небезразличны.
Как насчет того, чтобы поймать себе несколько сучек?