<<<<<<< HEAD
@Вы можете выделить части своих сообщений <i>курсивом</i>, <b>полужирным</b> и <u>подчеркнутыми</u> символами, заключив их в рамки |, + или _ соответственно. Вы также можете избежать этого, добавив перед этими символами бэкслеши (они не будут отображаться в сообщении).
♪ Эй, вы когда-нибудь пробовали добавлять символ % перед своими сообщениями, когда говорите в игре? ♫
Ученый заплатит высокую цену за ваших лягушек!
Брошенный стакан воды может сделать тайл скользким, что позволит вам в случае необходимости замедлить ваших преследователей.
Все, чем можно прикурить сигарету, можно использовать для прижигания кровоточащей раны. Технически, это включает и суперматерию.
Будучи блоббернаутом, вы можете общаться с ядром и другими блоббернаутами с помощью :b.
Будучи блоббернаутом, имейте в виду, что ваш HUD показывает ваше здоровье и здоровье создавшего вас ядра.
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества, как и химик. Водород (трава) + вода (горох) + сахар (виноград) равны маннитолу!
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества, как и химик. Калий (бананы) + вода (арбузы) равны... ВЕСЕЛЬЕ!
Будучи ботаником, вы можете взломать торговый автомат MegaSeed, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Кроме того, эти семена можно заказать в карго.
Будучи ботаником, вы можете мутировать растения, растущие в ваших гидропонных лотках, с помощью Left 4 Zed из торгового автомата NutriMax.  Как только вы измельчите несколько растений в биогенераторе, он также сможет производить Left 4 Zed.  Разве наука не прекрасна?
Будучи ботаником, вы должны позаботиться о повышении потенции своих растений. Это увеличит их размер, количество химикатов, очки, получаемые при измельчении в биогенераторе, и покажет людям, что вы опытный ботаник.
Будучи карготехником, вы можете заработать больше денег за отправку ящиков из технических тоннелей, контейнеров с жидкостью, плазменных листов, редких семян из гидропоники и многого другого!
Будучи карготехником, вы можете взломать МУЛботов, чтобы они стали быстрее, переезжали людей на своем пути и даже позволяли вам ездить на них!
Будучи карготехником, вы можете заказать контрабандные предметы с консоли шаттла снабжения, разобрав ее и использовав мультитулом на плате, а затем снова собрав.
Будучи генокрадом, при принятии чужой внешности вы также получите все их шрамы. Вы можете использовать Fleshmend, чтобы избавиться от всех шрамов.
Будучи генокрадом, жало Extract DNA засчитывается за цель «Поглощение генома», но не позволяет вам изменить свои способности.
Будучи генокрадом, вы можете поглотить кого-нибудь, задушив его и использовав способность Absorb; это дает вам возможность повторно выбрать свои силы, ДНК того, кого вы поглотили, память поглощенного и некоторые образцы того, что он сказал.
Будучи химиком, имейте в виду, некоторые химические вещества можно синтезировать, только нагревая их содержимое с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и других подобных инструментов.
Будучи химиком, имейте в виду, что существуют десятки химических веществ, которые могут исцелять, и еще больше тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Будучи химиком, имейте в виду, что вода и калий смешанные вместе, создадут взрыв, мощность которого будет зависеть от количества использованного вещества. Не делайте этого.
Будучи химиком, имейте в виду, что святая вода и калий смешанные вместе, создают СВЯТОЙ взрыв, сила которого увеличивается в зависимости от количества использованных веществ. Если использовать не менее 75 единиц того и другого, взрыв раскроет, воспламенит и парализует всех культистов, еретиков и ревенантов в поле зрения. Сделайте это!
Будучи химиком, вы сможете быстро изготавливать пластиковые бутылки емкостью 100u прямо из пластиковых листов, а также делать пластиковые стаканы емкостью 120u на автолате. ChemMaster также может производить бесконечные стеклянные бутылки объемом 30u, а если исследованно, то можно делать мензурки объемом от 120u до 300u в медицинском техфабе.
Будучи химиком, вы можете перезарядить свой химический диспенсер с помощью индуктора или заменив его батарею.
Будучи химиком, вы должны будете снабжать команду определенными химикатами. Например, криоксадон и маннитол для криокамер, диэтиламин и селитра для ботаники, а также лечебные таблетки и пластыри для приемной.
Будучи поваром, любая еда, которую вы приготовите, будет намного полезнее, чем нездоровая пища, которую можно найти в торговых автоматах. Если члены экипаж будут постоянно питаться у вас, это даст им небольшие бонусы.
Будучи поваром, находясь на кухне, вы вспомните основы CQC (Close Quarters Cooking). Это очень эффективное средство для устранения ассистентов с вашего рабочего места.
Будучи поваром, большинство нестандартных блюд будут иметь дополнительный эффект, начиная от исцеления и заканчивая ускорением. Экспериментируйте!
Будучи поваром, вы можете создавать самые разнообразные блюда с помощью меню создания предметов. Найти его можно, отыскав значок молотка рядом с индикатором боевого режима.
Будучи поваром, вы можете загружать продукты в смарт-холодильники и пользовательские торговые автоматы.
Будучи поваром, вы можете переименовывать свои собственные блюда с помощью ручки.
Будучи культистом, следите за оповещением в правом верхнем углу экрана, чтобы узнать все подробности о текущем статусе и цели вашего культа.
Будучи культистом, не создавайте слишком много хаоса до того, как ваша цель будет выполнена. Если шаттл будет вызван слишком рано, вам может не хватить времени на победу.
Будучи культистом, руна Blood Boil наносит огромный урон некультистам, а также небольшой урон находящимся поблизости культистам Нар'Си, но при использовании вызывает пожар в том месте, где стоит руна.
Будучи культистом, ваша команда начинает очень слабо, но при необходимости может быстро превратить все, что у нее есть, в грубую силу. Убедитесь, что у вас есть численность и снаряжение, чтобы поддержать громкие действия, иначе культ упадет лицом в пол.
Будучи куратором, вы получаете 22 % (поделенных на количество кураторов) от всех кредитов, потраченных на живопись под меценатством. Превратите терпение и мастерство других людей в свой собственный доход!
Будучи боргом, тщательно выбирайте модуль, так как только перерезание и починка провода сброса позволит вам выбрать модуль заново. По возможности воздержитесь от выбора модуля до тех пор, пока не возникнет ситуация, требующая ее выбора.
Будучи боргом, вы крайне уязвимы к ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно и оглушает, и повреждает вас. Ионная винтовка в оружейной или предатель с набором ЭМИ могут убить вас за несколько секунд.
Будучи боргом, вы невосприимчивы к большинству видов оглушения и почти во всем превосходите людей. Однако вспышки могут легко оглушить вас, и вы не можете выполнять точную работу, так как у вас нет рук.
Будучи боргом, вы невосприимчивы к огню и высокой температуре. Если вы сбойный, то можете пускать повсюду плазменный огонь и проходить сквозь него, не заботясь ни о чем на свете!
Будучи дроном, вы можете пинговать других дронов, чтобы предупредить их о местах на станции, нуждающихся в ремонте.
Будучи генетиком, став халком, вы сможете наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия, теряете статус халка, если впадаете в критическое состояние, а ИИ не считает вас человеком, пока вы являетесь халком.
Будучи генетиком, помните что Т переходит в А, а G - в С.
Будучи призраком, вы можете начинать и присоединяться к играм по захвату флага через меню мини-игр или нажав на один из командных спавнеров, которые можно найти в разделе «Разное» в меню наблюдения.
Будучи призраком, вы можете дважды кликнуть по любому предмету, чтобы следовать за ним. Или просто вращаться вокруг!
Будучи призраком, вы можете увидеть содержимое контейнера на земле, кликнув по нему.
Будучи еретиком, вы можете узнать приблизительное расположения разломов в сновидениях о Мансусе.
Будучи еретиком, Путь Пепла фокусируется на скрытности и дезориентации, но по мере прохождения вы отказываетесь от этого стиля игры в пользу более агрессивного, огненного финала.
Будучи еретиком, Путь Луны будет буквально сводить окружающих с ума - возможно, настолько, что они станут вашими союзниками, если вы добьетесь успеха.
Будучи еретиком, Путь Замка - лучший друг ассистента, который может открыть множество путей. В том числе и за завесу...
Будучи еретиком, Путь Плоти позволяет вам собирать армию, призывая гулей и монстров из-за завесы. После вознесения вы сами становитесь армией, состоящей из одного человека.
Будучи еретиком, Путь Пустоты заставляет людей мечтать о том, чтобы кричать в бескрайней пустоте космоса или иметь шанс сбежать от вас. В конце концов, буря забирает все.
Будучи еретиком, Путь Клинка вознаграждает вашу способность сражаться, делая вас все лучше и лучше в этом. После вознесения вы сможете стать абсолютным дуэльным джаггернаутом.
Будучи еретиком, Путь Ржавчины довольно очевиден, но позволяет вам избегать большого количества урона, когда все вокруг медленно разлагается, превращаясь в одно лишь гниение и ржавчину.
Будучи еретиком, Путь Космоса позволяет вам по праву владеть тем самым космосом, по которому ступает экипаж. А если они не уважают ваш статус, то призыв друга из другого мира должен показать им это.
Будучи боргом-уборщиком, вы станете бичом всех демонов-убийц и даже самого Бубльгума. Убирая пятна крови, вы сильно покалечите их.
Будучи уборщиком, если кто-то украдет вашу тележку, вы можете воспользоваться спреем для очистки, гранатами, распылителем воды, совершить кровавую месть или заказать другую тележку в карго.
Будучи уборщиком, мышеловки можно использовать для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Будучи уборщиком, вы можете командовать ботами-уборщиками, указывая на плитку и говоря «mop/clean».
Будучи медицинским боргом, вы сможете проводить операции и даже делать аугментацию людям.
Будучи врачом, душ может быть использован для восстановления после сна, потери сознания, спутанности сознания, сонливости, тряски, головокружения и опьянения.
Будучи врачом, иммейте ввиду, что почти все виды ран можно хотя бы на время обработать марлей. Если сомневаетесь, заматывайте!
Будучи врачом, трупы, помещенные в морозильную камеру или ячейку для трупа в морге, будут заморожены, что предотвратит их разложение. Если у вас нет времени на оживление нескольких трупов, временно переместите их в морг!
Будучи врачом, трупы с описанием «...их душа ушла» больше не привязаны к призраку и не могут быть оживлены.
Будучи врачом, иммейте ввиду, что критические резаные раны - одно из самых опасных состояний, которые могут быть у человека. Перевяжите марлей, вколите эпипены, наложите швы, прижгите все, что сможете, как можно скорее!
Будучи врачом, физраствор не только временно повышает уровень крови пациента, но и ускоряет ее регенерацию! Идеально подходит для ослабленных пациентов!
Будучи врачом, лечить плазменов не так уж и невозможно! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Вы даже можете делать им операции, проводя их на кушетке под душем. Сальбутамол и конвермол НЕ лечат повреждения от потери кислорода.
Будучи врачом, вы можете попытаться извлечь кровь из хаска с помощью шприца, чтобы определить причину. Если вы сможете извлечь кровь, значит, ее вызвали экстремальные температуры или лазеры, если же кровь извлечь не удалось, вы подтвердили присутствие генокрада.
Будучи врачом, вы можете справиться с пациентами, у которых огромное количество ран, поместив их в криокамеру. Это будет лечить все раны одновременно, но это гораздо медленнее, чем прямое лечение.
Будучи врачом, вы можете извлекать импланты, держа пустой кейс для имплантов в свободной руке во время выполнения операции извлечения.
Будучи врачом, вы можете направлять на людей свет своей авторучки, чтобы создать медицинскую голограмму. Это позволит им понять, что вы пришли их лечить.
Будучи врачом, вы можете хирургическим путем вживлять или извлекать предметы из груди людей. Это может быть от установки бомбы до извлечения инопланетной личинки.
Будучи врачом, вы должны выбрать правильную конечность и не находиться в боевом режиме, когда пытаетесь провести операцию. Если вы нажмете ПКМ по пациенту, то намеренно провалите этап операции.
Будучи врачом, работая с вирусами, помните, что роботизированные органы могут давать иммунитет к эффектам болезни и ее передаче. Чтобы обойти защиту, воспользуйтесь симптомом неорганической биологии.
Будучи врачом, во время пандемии вам потребуется лишь небольшое количество вакцины, чтобы вылечить больного. Сотрудничайте с химиком, чтобы эффективнее распределять лекарства.
Будучи врачом, попробуйте как-нибудь поработать в вирусологии! Вирусы могут быть самыми разными: от настолько сильно исцеляющих, что вы сможете выходить из критического состояния, до настолько опасных болезней, что они могут убить весь экипаж с помощью воздушного распространения и самовозгорания. Экспериментируйте!
Будучи обезьяной, вы можете проползти через вентиляционные шахты или скрубберы, нажав на них АЛЬТ+ЛКМ. Однако для этого вам придется сбросить все, что на вас надето и что вы держите в руках.
Будучи обезьяной, вы можете носить некоторые человеческие вещи, такие как рюкзаки, противогазы и шляпы, и при этом иметь две свободные руки..
Будучи морфом, вы можете говорить во время маскировки, но ваши слова могут быть невнятными, что может выдать вас!
Будучи ядерным оперативником, коммуникация имеет ключевое значение! Используйте ; , чтобы говорить со своими коллегами-оперативниками и координировать план атаки.
Будучи ядерным оперативником, держитесь вместе! Хотя ваше снаряжение очень робастно, ваши коллеги-оперативники лучше спасают вашу жизнь: они могут оттащить вас от опасности, пока вы оглушены, и прикрыть огнем.
Будучи ядерным оперативником, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Наличие в кармане запасного C4 может спасти вам жизнь.
Будучи ядерным оперативником, вы должны рассмотреть возможность приобретения борга синдиката, так как они могут обеспечить мощную огневую поддержку, полный доступ, невосприимчивы к обычным оглушениям и могут легко уничтожить ИИ.
Будучи парамедиком, можно безопасно извлечь впившиеся в пациента предметы, нацелившись на пораженную конечность и используя гемостат.
Будучи парамедиком, вы должны по возможности класть свежие трупы на стазисные кровати. Ваш СМО будет вам благодарен.
Будучи парамедиком, ваш ультрафиолетовый фонарь можно использовать для борьбы с инфекциями в ожоговых ранах! Просто нацельтесь на зараженную конечность и используйте его на пациенте.
Будучи ревенантом, священник - ваш злейший враг, поскольку он может нанести вам огромный урон с помощью нулрода и сделать большие участки станции непроходимыми с помощью святой воды.
Будучи ревенантом, болезнь, наносимая людям с помощью Blight, может быть легко излечена лежанием или святой водой, поэтому его лучше всего использовать против целей, у которых нет времени лежать, например, против людей в бою.
Будучи ревенантом, ваша способность Defile удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе, а также соль, что позволяет вам отвоевать станцию у священника, если он покрывал ее святой водой. С помощью этой способности можно также открывать ячейки для трупов в морге!
Будучи ревенантом, ваша эссенция - это и ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы добыть эссенцию живых, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись эссенцией из плохо охраняемых трупов.
Будучи ревенантом, ваша способность Malfunction в общем и целом повреждает механизмы и механические предметы, возможно, даже взламывая некоторые из них. Экспериментируйте!
Будучи ревенантом, ваша способность Overload Lights поражает людей электрическим током только в том случае, если лампы продолжают светить после небольшой задержки.
Будучи революционером, карго может стать вашим лучшим другом или худшим кошмаром. В лучшем случае вы сможете заказать неограниченное количество оружия и брони, в худшем - служба безопасности возьмет все под свой контроль и закажет неограниченное количество имплантов для защиты разума, чтобы настроить ваших товарищей по революции против вас.
Будучи революционером, вы не можете обратить в свое дело, главу отдела или того, кто имеет имплант защиты разума, например офицера безопасности или тех, кого они имплантируют. Импланты часто покупаются квартирмейстером, но их можно удалить хирургическим путем. Возьмите под контроль карго, чтобы сохранить контроль над конвертацией!
Будучи революционером, вы получаете основную силу от тех, кого вы обращаете в свое дело. Выбирайте своих новообращенных с умом, чтобы обеспечить себе победу в раунде.
Будучи робототехником, следите за объявлениями об аномалиях. Если вы получите в свои руки ядро блюспейс аномалии, вы сможете построить меха Фазона!
Будучи робототехником, вы можете аугментировать людей с помощью конечностей киборга. Аугментированные конечности можно легко починить с помощью кабелей и сварки.
Будучи робототехником, вы можете оказать существенную помощь шахтерам, построив Кларка, оснащенного гидравлической клешней и плазменным резаком. Мех устойчив к пепельным бурям и даже может ходить по лаве!
Будучи робототехником, вы можете ремонтировать своих боргов с помощью сварки. Если они получили повреждения от ожогов, вы можете извлечь батарею, обнажить проводку с помощью отвертки и заменить провода с помощью мотка проводов.
Будучи робототехником, вы можете сбросить модель борга, разрезав и соединив провод сброса с помощью кусачек.
Будучи ученым, исследуемые детали могут серьезно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях они могут даже открыть новые функции.
Будучи ученым, вы можете обезвредить аномалии, просканировав их анализатором, затем послать сигнал на частоте, которую он выдаст, с помощью сигналлера, или, если вы исследуете аномалию, ударить по ней анализатором аномалий. После этого останется ядро аномалии, которое можно использовать для создания меха Фазона, реактивных броней или различного уникального и мощного оружия!
Будучи ученым, вы можете зарабатывать деньги для РнД и проводить эксперименты, позволяя тахионно-доплеровской установке записывать все более крупные взрывы.
Будучи ученым, вы можете максимизировать количество использований слайма, если будете кормить его стероидами, созданными из фиолетовых слаймов, пока он жив. Затем вы можете применить к каждому экстракту усилитель экстракта, созданный из лазурных слаймов.
Будучи ученым, вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зеленых слаймов, чтобы превратить себя в желейного мутанта. Каждый подвид обладает уникальными свойствами - например, телепатическими способностями, дублированием тел или интеграцией экстрактов слаймов!
Будучи офицером службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с коллегами, используя канал безопасности (:s), чтобы избежать путаницы.
Будучи офицером службы безопасности, при осмотре человека в СБ худах или солнцезащитных СБ худах вы сможете установить уровень его ареста, что заставит Beepsky и других охранных ботов гоняться за ним.
Будучи офицером службы безопасности, импланты щита разума могут только предотвратить превращение человека в культиста: в отличие от революционеров, они не смогут декультивировать его, если он уже был обращен.
Будучи офицером службы безопасности, помните, что взаимосвязь не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Будучи офицером службы безопасности, помните, что вы можете прикрепить фонарик СБ к своему дизейблеру или шлему!
Будучи офицером службы безопасности, ваши худы СБ или солнцезащитные худы СБ могут не только видеть должность членов экипажа и их криминальный статус, но и узнать, имплантирован ли им щит разума. Об этом можно узнать по мигающему синему контуру вокруг иконки должности. Используйте это в своих интересах во время революции, чтобы окончательно определить, кто на вашей стороне!
Будучи офицером службы безопасности, вы имеете в своем ПДА специальную ручку, с помощью которой можете побудить людей сдаться. Это позволит оглушить их без необходимости использовать дубинку!
Будучи сервисным боргом, вы можете сбивать людей с ног с помощью баллончика. Однако он блокируется масками и очками.
Будучи шахтером, всегда имейте при себе GPS, чтобы в случае смерти вас мог спасти кто-то из товарищей или боргов.
Будучи шахтером, каждый монстр в Лаваленде имеет свою особенность, которую вы можете использовать, чтобы минимизировать урон от встреч с ними.
Будучи шахтером, на северной стороне Лаваленда можно найти гораздо больше редких минералов, чем на южной.
Будучи шахтером, вы можете создавать различные предметы снаряжения из местной фауны. Костяные топоры, лавовые лодки и доспехи пепельного дрейка - вот лишь некоторые из них!
Будучи шахтером, вы можете собирать шкуру с голиафов и улучшать свой костюм исследователя, значительно снижая получаемый урон в ближнем бою.
Будучи предателем, можно впрыскивать плазму во многие предметы, чтобы саботировать их. Батареи, лампы, сварки, сигары и электронные сигареты - все это взорвется при их использовании.
Будучи предателем, подчинив себе ИИ, вы можете сделать его чрезвычайно сильным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками законов, которые вы ему даете, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи предателем, имейте в виду, что капитан и глава службы безопасности - две самые трудноубиваемые цели на станции. Если кто-то из них станет вашей целью, тщательно все спланируйте.
Будучи предателем, криптографический секвенсор (emag) может не только открывать шкафчики, ящики, ЛКП и многое другое. Он также может взламывать боргов и даже заставлять ботов впадать в ярость. Используйте его на подходящих устройствах, и вы даже сможете связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи предателем, ключ шифрования синдиката очень полезен для координации планов с вашими коллегами-предателями - или, конечно, для их предательства.
Будучи предателем, вы можете изготавливать и перерабатывать револьверные пули на взломанном автолате, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Будучи предателем, вы иногда можете получить задание на убийство других предателей, а те, в свою очередь, на вас.
Будучи волшебником, большинство заклинаний становятся недоступными, если на вас нет мантии, шляпы и сандалей.
Будучи волшебником, вы сможете натравить большую часть экипажа против друг друга, а также дать всем желающим от цветочного соматорея до пульсовой винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи волшебником, заклинание огненного шара очень малоэффективно на близком расстоянии, так как оно может легко зацепить вас взрывом. Лучше всего использовать его в качестве артиллерии в длинных коридорах.
Будучи волшебником, посох хаоса может стрелять любыми зарядами из магических палочек. Это могут быть как заряды мгновенной смерти, так и исцеления или оживления.
Будучи волшебником, вы можете превращать людей в камень, а затем оживлять получившуюся статую с помощью посоха анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного прислужника, по крайней мере, на 5 минут.
Будучи абдуктором-оперативником, имейте в виду, что жилет в боевом режиме обладает гораздо большей защитой от любого вида оружия, а шлем не позволяет ИИ следить за вами.
Будучи абдуктором, имейте в виду, что ваша дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушение, сон, наручники и зонд.
Будучи абдуктором, вы можете выбрать место, куда будут отправлены ваши жертвы, на консоли управления кораблем.
Будучи ксеноморфом, имейте в виду, что полы из резины не только восстанавливают ваш запас плазмы, но и пассивно лечат вас. Сражайтесь на покрытых резиной полах, чтобы получить преимущество!
Будучи ксеноморфом, имейте в виду, что лицехват - самое мощное оружие, поскольку он способен мгновенно выиграть бой. Однако помните, что некоторые шлемы, например биошлемы или космические шлемы, полностью блокируют атаки лицехватов.
Будучи ксеноморфом, вы не можете подбирать или использовать какие-либо человеческие предметы или механизмы. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже ЛКП, компьютеров, камер, а также на том, чтобы прятать, космировать или расплавлять любое оружие, которое вы найдете.
Будучи ксеноморфом, вы получаете двойной урон от всех ожоговых атак, таких как лазеры, сварочные инструменты и пожары. Кроме того, огонь может уничтожить вашу резину и яйца. Выходите в открытый космос, чтобы избавиться от огня огнеметов до того, как они смогут нанести урон!
Будучи ксеноморфом, вы не имеете себе равных в ближнем бою, но вам очень не хватает дальнобойных способностей. Используйте углы, чтобы навязать ближний бой!
Будучи атмосферным техником, сжигание плазменно-кислородной смеси в мусоросжигателе будет производить не только энергию, но и такие газы, как тритий, водяной пар и углекислый газ.
Будучи атмосферным техником, подумайте о замене ваших газовых помп на объемные, так как они перемещают воздух в фиксированных числах, а не в процентах, которые оставляют следы газов.
Будучи атмосферным техником, обратите внимание на индикаторы газовых труб. Индикатор будет менять цвет в зависимости от температуры, а полоса будет увеличиваться и становиться толще в ответ на повышение давления.
Будучи атмосферным техником, вы лучше других приспособлены к тушению пожаров. Поэтому у вас есть доступ к более совершенным пожарным костюмам или ранцевым пожарным бакам.
Будучи атмосферным техником, вы можете изменить слой трубы, кликнув ею по закрученной трубе или другому компоненту атмоса нужного слоя.
Будучи атмосферным техником, вы можете развернуть трубу независимо от давления газов внутри, но если оно слишком велико, они могут вырваться и поранить вас!
Будучи атмосферным техником, ваш АТМОС голофан-проектор блокирует газы, пропуская через себя предметы. С его помощью вы можете быстро локализовать утечки газа, пожары и пробоины в обшивке.
Будучи атмосферным техником, ваш ранцевый пожарный бак может запускать резину. Эта резина потушит пожар и заменит все газы безопасной воздушной смесью комнатной температуры.
Будучи инженером, время от времени возвращайтесь в инженерный отсек, чтобы проверить работу двигателя и ячеек SMES. Никогда не помешает убедиться, что суперматерия не расслаивается.
Будучи инженером, программа мониторинга суперматерии на модульных компьютерах предоставит вам подробный отчет о состоянии суперматерии и содержании воздуха внутри камеры, что позволит вам как диагностировать, так и контролировать работу программ на расстоянии!
Будучи инженером, имейте в виду, что осколок суперматерии является чрезвычайно опасным обьектом: прикосновение к нему приведет к дезинтеграции вас. То же самое касается и прикосновения телекинезом.
Будучи инженером, вы можете охладить кристалл суперматерии, опрыскав его огнетушителем. Только для смелых!
Будучи инженером, вы можете электрифицировать решетки, проложив под ними кабели с питанием.
Будучи инженером, вы можете блокировать ЛКП и эммитеры с помощью своей карты, чтобы другие не смогли вывести их из строя.
Будучи инженером, вы можете открыть взрывозащищенные двери хранилища, отключив главный рубильник ЛКП в двигательном отсеке. Очевидно, что это плохая идея, если двигатель работает.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать окна, используя для этого сварочный инструмент, не находясь в боевом режиме.
Будучи инженером, вы можете временно питать станцию исключительно с помощью солнечных батарей. Они обеспечат достаточно электроэнергии для работы станции в течение некоторого времени, однако их мощность чуть ниже той, которая действительно необходима для постоянного питания станции.
Будучи инженером, ваш инженерный протолат и принтер плат могут изготовить необходимые печатные платы и компоненты для создания практически всего, что угодно. Создайте дополнительную медицинскую аппаратуру повсюду! Постройте гиббер для безопасности! Установите массив эмиттеров, направленных в коридор! Возможности безграничны!
Будучи инженером, ваш РЦД может быть перезаряжен железными, стеклянными или пластиковыми листами, а не только картриджами со спрессованной материей.
Будучи инженерным боргом, вы можете прикрепить рамки воздушной/пожарной сигнализации/ЛКП к стенам, положив их на пол и использовав на них отвертку.
Будучи ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть, на них нет агентских карточек и они не используют цифровой камуфляж, как генокрады.
Будучи ИИ, вы можете с помощью эмоций изменять статусные дисплеи рядом с вашим ядром. Некоторые эмоции можно использовать даже для изменения состояния всей станции.
Будучи ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая SHIFT, при нажатии на них, задвигать их, удерживая CTRL, и даже ударять их током, удерживая ALT.
Будучи ИИ, вы можете делать снимки своей камерой и загружать их в новостные ленты.
Будучи ИИ, вы можете использовать CTRL + 1-9, чтобы установить горячую клавишу местоположения для камеры, что позволит вам сохранять местоположение и переходить к нему по желанию. Тильда и ноль вернут вас на место, откуда вы прыгнули в прошлый раз, а цифры на нумпаде служат аналогами обычных цифровых клавиш.
Будучи барменом, напитки, с которыми вы начнете, дадут вам только основы. Если вам нужны более сложные смеси, попробуйте обратиться к химии, гидропонике или даже шахте, чтобы найти то, что можно измельчить и добавить!
Будучи барменом, вы можете использовать циркулярную пилу на своем дробовике, чтобы упростить его хранение.
Будучи барменом, не забудьте настроить барную вывеску, подойдя к ней и нажав на нее!
Будучи блобом, не пренебрегайте созданием фабрик. На них образуются споры, которые переносят реагенты и могут преследовать членов команды гораздо дальше, чем вы. Споры также можно отправлять роем наволняя экипаж, вызывая
Будучи блобом, держите свое ядро на некотором расстоянии от космоса, поскольку расширение в космос обходится дорого, его легко атаковать, и оно не учитывается в условии победы. Платформы с эммитерами, построенные в космосе, особенно опасны.
Будучи блобом, удаляя сильные блобы, ресурсные узлы, фабрики и узлы, вы вернете себе 4, 15, 25 и 25 ресурсов соответственно.
Будучи блобом, вы сможете отправлять сообщения всем остальным управляющим ядрам и блоббернаутам, что позволит вам направлять атаки и координировать действия.
Будучи блобом, вы можете атаковать все, что находится рядом с клеткой блоба, но расширяться можете только в кардинальных направлениях, а диагональные атаки немного слабее.
Будучи блобом, вы можете расширяться кликом мыши, создавать сильные блобы с помощью CTRL-клика, собирать споры с помощью СКМ и удалять клетки блоба с помощью ALT-клика. Для этого не обязательно наводить камеру на клетку.
Будучи блобом, вы можете разместить свое ядро в любом свободном, незаметном месте, куда сможете переместиться по истечении 3 минут. Если вы будете ждать слишком долго, вы будете автоматически размещены в случайном месте. Используйте это время ожидания для координации действий с другими управляющими ядрами.
Будучи блобом, вы можете производить блоббернаутов на фабрике за 40 ресурсов. Блоббернауты управляются игроком, постепенно восстанавливаются вблизи узловых клеток и используют ваш реагент при атаках, но погибают, если находятся слишком далеко от блоба или если их фабрика убита. Однако используемая фабрика становится хрупкой и перестает порождать споры.
Будучи блобом, вы можете повторно выбрать тип реагента из шести случайных вариантов, если экипаж приспособился и защитился от вашего текущего.
Будучи блобом, вы ведете войну на истощение: Захватывайте медотсек и сражайтесь в узких проходах, чтобы предотвратить непрерывные атаки и скоординированные атаки с интенсивным уроном!
Будучи капитаном, всегда берите с собой ядерный диск и пинпоинтер каждую смену. Хорошей идеей будет передать один из них другому главе, которому вы можете доверить их сохранность.
Будучи капитаном, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Все, начиная от революций, ядерных оперативников и заканчивая предателями, которым нужно лишить вас уникальной лазерной пушки или жизни - все это повод для беспокойства.
Будучи капитаном, вы можете приобрести новый эвакуационный шаттл с помощью консоли связи. Некоторые из них требуют деньги, а другие дают деньги в придачу. Имейте в виду, что покупка опасных шаттлов может вызвать недовольство вашего экипажа.
Будучи капитаном, вы имеете абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не означает, что если вы будете ужасным человеком, это не приведет к мятежу и бану.
Будучи священником, вы с гораздо большей вероятностью получите ответ, обратившись с молитвой к богам, чем большинство людей. Чтобы повысить свои шансы, сделайте алтари с разноцветными рунами, зажженными свечами и картиной из проводов.
Будучи священником, ваша библия также является контейнером, в котором можно хранить мелкие предметы. В зависимости от вашего бога, ваша стартовая библия может содержать сюрприз!
Будучи священником, ваш нулрод обладает антимагическими функциями: он может уничтожать руны культистов, ударяя по ним, и делает вас неуязвимым для заклинаний волшебника и магии культа.
Будучи главным инженером, консоль управления потоками энергии в вашем офисе покажет вам информацию об ЛКП и позволит управлять ими удаленно.
Будучи главным инженером, вы можете переименовывать области или создавать совершенно новые, используя чертежи станции.
Будучи главным инженером, вы можете шпионить и даже подделывать сообщения КПК с помощью консоли монитора сообщений! Ключ доступа находится в вашем кабинете.
Будучи главным врачом, координируйте действия врачей, химиков и парамедиков во время угрозы ядерных оперативников, заражения блобом или другого кризиса, чтобы сохранить людям жизнь и борьбу.
Будучи главным врачом, ваш гипоспрей похож на перезаправляемый шприц для мгновенных инъекций, который вмещает 30 единиц, а не стандартные 15.
Будучи клоуном, поедание бананов немного лечит вас. Хонк!
Будучи клоуном, если вы потеряете банановую кожуру, вы все равно сможете подскальзовать людей своим КПК! Хонк!
Будучи клоуном, если вы станете предателем и приобретете emag по скидке (или убедите другого предателя), вы сможете взломать свой клоунский автомобиль, чтобы открыть множество новых функций, включая режим осады, который позволит вам запустить своих пассажиров, предпочтительно прямо в суперматерию! Или в космос.
Будучи клоуном, разнообразьте свои приколы! Никто не любит пони с одним трюком.
Будучи клоуном, нажмите одним длинным воздушным шаром на другой, чтобы создать животное из воздушных шаров! Каждое сочетание цветов дает свой уникальный результат.
Будучи клоуном, вы можете использовать свой штамп на листе картона в качестве первого шага к созданию хонкбота. Веселье для всего экипажа!
Будучи клоуном, ваш грааль - это минерал бананиум, который можно отдать робототехнику, чтобы он построил вам веселый и прочный мех, любимый всеми.
Будучи куратором, следите за тем, чтобы полки были заполнены, а библиотека была чистой для команды.
Будучи куратором, вы не совсем беззащитны. Ваш хлыст легко обезвреживает людей, лазерная указка может ослепить людей и боргов, а в вырезанных книгах можно прятать предметы.
Будучи коронером, вам удобнее работать с трупами. Вы можете проводить вскрытия или извлекать органы из трупов гораздо быстрее, чем ваши коллеги-медики. Работайте в тандеме с ними, помогая готовить тела к оживлению.
Будучи коронером, вы можете проводить вскрытие трупов, обнаруженных при странных обстоятельствах, с помощью ручного сканера для вскрытия, чтобы выяснить, как они умерли. Объединившись с детективом, вы сможете вместе раскрыть несколько дел!
Будучи детективом, люди оставляют отпечатки пальцев везде и на всем. Перчатки, за исключением белых латексных, скрывают их. Однако не все потеряно: перчатки оставляют волокна, характерные для их вида, например черные или нитриловые, что указывает на отдел.
Будучи детективом, вы можете использовать свой детективный сканер на расстоянии. Используйте его для сканирования коробок или других контейнеров для хранения.
Будучи детективом, ваш револьвер может быть заряжен патронами калибра .357, полученными из взломанного автолата. При стрельбе из него есть приличный шанс взорвать револьвер.
Будучи главой персонала, вы не имеете более высокого ранга, чем другие главы, хотя ожидается, что вы первым займете место капитана, если он пропадет. Если ситуация кажется для вас слишком тяжелой, подумайте о том, чтобы позволить другому начальнику стать временным капитаном.
Будучи главой службы безопасности, не позволяйте власти ударить вам в голову. У вас может быть высокий доступ, отличное снаряжение и миниатюрная армия, но быть ужасным человеком без веской причины - основание для бана.
Будучи главой службы безопасности, вы должны координировать действия своих сотрудников, чтобы справиться с любой угрозой, возникшей на станции. Иногда это означает использование арсенала, чтобы справиться с блобом, иногда - быть беспощадным во время революции или культа.
Будучи главой службы безопасности, вы можете назначать казни или принудительную боргизацию, но для этого может потребоваться одобрение капитана.
Будучи юристом, попытайтесь договориться с смотрителем, если приговор кажется слишком большим для преступления.
Будучи юристом, вы можете попытаться убедить капитана и главу службы безопасности проводить процессы над заключенными в зале суда.
Будучи сбойным ИИ, попробуйте залить станцию плазменным пламенем, чтобы уничтожить большую часть экипажа и дать вам возможность добить тех немногих спасшихся в защитных скафандрах.
Будучи сбойным ИИ, вы можете перенестись в ЛКП, если ситуация станет плохой. Это деактивирует ваше устройство судного дня, если оно активно.
Будучи сбойным ИИ, вы должны либо приказать своим боргам разобрать консоль для управления боргами, либо взорвать ее сами, чтобы защитить их.
Будучи мимом, вы можете использовать :r и :l, чтобы говорить через манекен чревовещателя.
Будучи мимом, ваша невидимая стена способна блокировать как людей, так и снаряды. Вы можете использовать ее, чтобы задержать преследователя.
Будучи мимом, ваша клятва молчания - источник вашей силы. Нарушив ее, вы лишаете себя сил и чести.
Будучи квартирмейстером, обязательно проверяйте декларации на полученных ящиках, чтобы убедиться, что вся информация верна. Если есть ошибка, поставьте на декларацию штамп DENIED и отправьте ее обратно в ящике с нетронутыми предметами, чтобы получить возмещение!
Будучи квартирмейстером, вы можете построить консоль экспресс-снабжения, которая мгновенно доставляет ящики через порталы.
Будучи директором по исследованиям, вы можете заблокировать боргов, а не взрывать их. Затем вы можете сбросить их законы или, если это не сработает, безопасно разобрать.
Будучи директором по исследованиям, вы можете вытащить ИИ из его ядра, загрузив его ИнтелКарту, которая позволит вам увидеть его законы, даже ионные/синдикатовские. Затем их можно поместить в компьютер восстановления целостности системы ИИ, чтобы оживить и/или починить.
Будучи смотрителем, если преступления заключенного достаточно ужасны, вы можете поместить его в пермабриг или каторгу. Обязательно проверяйте их время от времени!
Будучи смотрителем, постоянно следите за оружейной, ведь она является излюбленным местом нападения ядерных оперативников и дерзких предателей.
Будучи смотрителем, вы можете вживить преступникам, которые, по вашим подозрениям, могут совершить повторное преступление, устройства, которые будут отслеживать их местоположение и позволят вам дистанционно вводить им химические вещества, выводящие их из строя.
Будучи смотрителем, вы можете использовать наручники на оранжевых ботинках заключенных, чтобы превратить их в обувь с наручниками, заставляя заключенных ходить и потенциально препятствуя побегу.
Будучи смотрителем, вы должны следить за порядком в бриге, присматривать за заключенными, когда ничего не происходит, и выдавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает чрезвычайная ситуация.
Баскетбол требует сосредоточенности. Если вы не нажимаете на цель (игрока или кольцо), то, скорее всего, промахнетесь.
Баскетбол требует выносливости. Чем больше ее у вас, тем меньше вероятность того, что ваш мяч украдут, и тем больше вероятность того, что вы сможете украсть мяч у другого игрока.
Баскетбол требует стратегии. Направление, в котором находятся игроки, влияет на обезоруживание, поэтому идеальным вариантом будет стоять спиной к другому игроку, который пытается украсть мяч.
Баскетбол требует мастерства. Вращение истощает выносливость, снижает точность, но дает устойчивость к обезоруживанию. Используйте это для броска!
Баскетбол требует командной работы. Передача мяча с помощью ЛКМ происходит мгновенно и не требует затрат выносливости.
Кликнув по стеклянной двери-окошку, а не утыкаясь в нее, вы оставите ее открытой, а чтобы закрыть, можно кликнуть еще раз.
Различные виды оружия имеют разную силу. Некоторые виды оружия, такие как копья, напольные плитки и метательные звездочки, наносят больше урона при броске, чем при обычной атаке.
Копьями можно взламывать защищенные шкафчики, нанося им удары в ближнем бою!
Не бойтесь просить помощи, будь то у своих коллег или у администрации.
Экспериментируйте с различными настройками двигателя суперматерии, чтобы добиться максимальной производительности, но не рискуйте при этом безопасностью экипажа!
Таяры временно отвлекаются на лазерные указки. Воспользуйтесь этим преимуществом, если вас преследует один из них.
Пожарные костюмы и зимние куртки обеспечивают легкую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени вблизи брешей и космоса, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Осколки стекла можно превратить в стекло, а железные прутья - в железо при помощи сварки. Руды тоже можно варить при помощи сварки, но для этого требуется много топлива.
Удерживая ALT и кликая ЛКМ по тайлу, вы сможете увидеть ее содержимое в правой верхней панели окна, что гораздо быстрее, чем удерживать SHIFT и кликать ПКМ.
Если вам что-то нужно от другого отдела, попробуйте попросить! Эта не одиночная игра, и вы будете удивлены, чего можно добиться сообща!
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, то обычно разумнее всего будет оставаться в позиции нападающего. Бегство часто не приносит особых результатов.
Если вы врежетесь в кого-нибудь, делая крутой трюк на скейтборде, он будет лежать на полу вдвое дольше. Радикально!
Если вам нужно перетащить несколько человек в безопасное место или в космос, возьмите с собой шкафчик или ящик и засуньте их всех туда, прежде чем тащить.
Если у вас кровотечение, вы можете надавить на конечность, схватившись за нее и нацелившись на кровоточащую конечность. Это замедлит вас и займет руку, но замедлит скорость потери крови. Обратите внимание, что это не поможет кровотечению свернуться быстрее.
Если вы используете режим горячих клавиш, вы можете остановить вытягивание предметов с помощью С.
В случае крайней необходимости, раздевшись догола, даст вам заметную устойчивость к захвату. Что вы цените больше - свою свободу или достоинство?
Лежание поможет замедлить кровопотерю. Смерть полностью остановит ее.
В технических тоннелях полно предметов, которые рандомизируются каждый раунд. Оглянитесь вокруг и посмотрите, стоит ли что-нибудь использовать.
Большинство вещей, связанных с определенными должностями, могут вмещать в себя предметы, связанные с  этой работой, например, зимнее куртка атмосферного техника, может вмещать RPD, а лабораторные халаты - большинство лекарств.
Большинство вещей особым образом взаимодействуют с правым, ALT, SHIFT и CONTROL кликами. Экспериментируйте!
В большинство вещей, которые одеваются в слот костюма, можно положить некоторые мелкие предметы, такие как баллончик, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Дистанционные устройства будут работать при использовании через камеры. Например: блюспейсовый быстрозаменитель деталей и дистанционные пульты от дверей.
Сон можно использовать для восстановления после мелких травм и повреждений органов. На скорость исцеления влияют рассудок, темнота, повязки на глаза, наушники, столы, кровати и одеяла.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антага решается в первую очередь. Например, вы можете установить значение «Офицер безопасности» на «Высокое», и это не повлияет на ваши шансы стать антагом - игра просто выберет другую роль.
Некоторые виды оружия лучше справляются с разрушением роботов и конструкций, чем другие. Не пытайтесь разбить окно скальпелем, лучше воспользуйтесь ящиком для инструментов.
Стандартные эпипены содержат мощный свертывающий агент, который не только замедляет кровопотерю, но и помогает свертыванию крови в той ране, которая кровоточит сильнее всего! Если у вас несколько сильных кровоточащих ран, обязательно обратитесь за дополнительной помощью как можно скорее!
Устройства для хранения костюмов удаляют с одежды не только кровь и грязь, но и радиацию!
Священник может освятить водой любую емкость, ударив по ней своей Библией. Святая вода имеет огромное количество применений против обоих культов, а ее большое количество способствует успеху в борьбе с ними.
Функция P2P-чата, которой оснащены КПК, позволяет скрытно общаться с людьми.
Кнопка RESIST позволит вам выпутаться из наручников, будучи пристегнутым к стулу или кровати, выбраться из запертых шкафчиков и многое другое. Каждый раз, когда вы застряли, попробуйте сопротивляться!
Терминал самоуничтожения станции неуничтожим. Вместо того чтобы пытаться его уничтожить, найдите диск.
На станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Для начинающих: ящики для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше!
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или три пластиковые взрывчатки.
Липкая лента на предметах может заставить их прилипать к людям и стенам! Будьте осторожны, гранаты могут прилипнуть к вашей руке в решающий момент!
Все мы когда-то были новичками, будьте терпеливы и направляйте новых игроков в нужное русло.
Ношение брони для подавления бунтов, значительно повышает эффективность захватов, но при этом расходует дополнительную выносливость при каждом рывке! Она также значительно защитит вас от других захватов!
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать части, либо использовать меню создания предметов.
Когда речь идет о службе безопасности, часто можно добиться полной отмены приговора благодаря сотрудничеству и обману.
Когда вы сражаетесь с блобом, вы можете просканировать его анализатором, чтобы проверить его химические эффекты и тип проанализированного блоба. Осмотр с помощью исследовательского сканера или активного медицинского худа также покажет эту информацию.
При взломе дверей перережьте и почините «test light wire», чтобы восстановить питание двери.
Если вы сомневаетесь в технических проблемах, очистите кэш (byond launcher > cogwheel > preferences > game prefs), обновите BYOND и перелогиньтесь.
При укладке напольной плитки в космосе не нужно ставить решетку, если рядом есть кусок обшивки.
Места соединения уровней карты космоса рандомизируются каждый раунд, но в остальном они остаются неизменными в течение раунда. Помните, что они не обязательно двухсторонние!
Физические нагрузки и занятия спортом улучшают физическую форму, что увеличивает ваши габариты и ускоряет процесс переноски на плечо. Помните, что качественная диета и сон - обязательные условия!
Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска с активной пустой рукой.
Вы можете изменить схему управления, нажав клавишу TAB. Первая - WASD, вторая - клавиши со стрелками. Помните, что горячие клавиши также меняются при этом.
Вы можете жульничать в играх, запекая игральные кости в микроволновой печи, чтобы они стали тяжелыми, а карты можно увидеть с помощью рентгеновского зрения или пометить ручкой или мелком, чтобы получить преимущество.
Вы можете забраться на стол, перетащив себя на него. Это занимает время и приводит к падению предметов из ваших рук на стол. Если кликнуть на стол, на который забирается кто-то другой, он упадет.
Вы можете деконвертировать культистов Нар'Си, напоив их большим количеством святой воды. В отличие от революционеров, вживление имплантов защиты разума не поможет!
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню раздевания, позволяющее снять с них экипировку или заставить их надеть что-то. Обратите внимание, что костюмы или шлемы будут закрывать доступ к одежде под ними, а некоторые предметы снимаются или надеваются дольше, чем другие.
Вы можете схватить человека, удерживая CTRL и кликнув по нему, а затем усилить захват, еще раз кликнув по нему CTRL. Агрессивный захват на мгновение обездвижит человека, позволит вам положить его на стол, кликнув по нему, или бросить его, включив бросок.
Вы можете зажечь сигару от кристалла суперматерии.
Вы можете сдвинуть предмет с дороги, потянув его, а затем кликнув на соседний тайл пустой рукой.
Вы можете прикрепить кнопки модулей МОДсьютов к панели действий в интерфейсе костюма.
Некоторые вещи, например комбинезоны и перчатки, можно перекрасить в стиральных машинах, положив туда мелок.
Вы можете подкрутить любую нехимическую гранату, чтобы сократить время действия взрывателя с 5 секунд до 3 секунд и мгновенного бума! Этого никто не ожидает.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из оружия, летая в космосе, чтобы изменить направление. Просто стреляйте в сторону, противоположную той, куда вы хотите попасть.
Вы можете менять плитки пола местами, держа в одной руке ломик, а в другой - стак плиток.
Вы можете воспользоваться устройством в хранилище, чтобы внести наличные или ограбить средства отдела снабжения.
Вы можете использовать модернизированную микроволновку для зарядки КПК!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийства. Если вы поймали себя на этом, сделайте шаг назад и поговорите с людьми - это гораздо лучше!
Некоторые области станции используют простые морские направления для обозначения своего местоположения, например, Fore (передняя часть корабля), Aft (задняя часть), Port (левый борт), Starboard (правый борт), Quarter и Bow (обе стороны от Aft и Fore, соответственно). Вы можете просмотреть эти термины в приложении «Блокнот» на вашем КПК.
Модульные компьютеры совместимы с интегральными схемами, но большинство программно-зависимых схем требуют, чтобы они были открыты/работали на фоне. Чтобы установить схемы на стационарные консоли, необходимо сначала переключить взаимодействие с рамкой с ПКМ.
Вам не нужно уничтожать машину Spacecoin, чтобы ваши средства перестали уходить. Проведите по ней своей картой, и вывод средств прекратится.
Будучи битраннером, модернизируйте свой квантовый сервер, чтобы увеличить вознаграждение и сократить время ожидания.
Будучи битраннером, ваш аватар обладает способностью «Информация о домене», которая даст вам подсказки для завершения виртуальных доменов.
Вы можете кликнуть ПКМ по человеку с кусачками, «челюстями жизни» и кусачками, чтобы мгновенно перерезать наручники или стяжки. Челюсти могут даже мгновенно сломать наручники!
Вы можете ALT-кликнуть по перепускному вентилю для баллонов, чтобы снять с них баллон.
Вы можете использовать мультитул в руке, чтобы отследить местный ЛКП.
Некоторые предметы при осмотре помечаются как «компоненты для крафта», что означает, что вы можете соединить их с другим предметом, чтобы непосредственно создать предмет по рецепту. Попробуйте использовать запальник на стержне!
Вы можете продолжить цикл жизни, заставив двух взрослых плюшек играть друг с другом, создавая маленького малыша плюшку.
У большинства видов есть только 32 зуба, которые используются в зубных имплантах. У молей их нет. У ящеров их семьдесят пять.
Будучи генокрадом, «Repurposed Glands» позволяют ломать болы, снимать оглушение и дают вам значительное увеличение скорости за счет использования рук, что включает в себя возможность открывать закрытые шлюзы.
Будучи генетиком, лучше сохранять все открытые мутации. Отрицательные мутации повысят вашу генетическую стабильность, что позволит вам иметь больше положительных мутаций.
Вы можете изготовить из дерева деревянные конечности и костыли для использования в тяжелых обстоятельствах. Последние также можно приобрести в медицинских торговых автоматах.
Будучи еретиком, вы также можете приносить в жертву культистов, получая за это очко знаний и одну из трех уникальных, мощных наград.
Будучи культистом, если вам удастся принести в жертву еретика, вы разблокируете один из трех мощных и уникальных предметов, которые можно создать в каждой из кузниц, архивов или алтарей вашего культа.
Будучи культистом, принеся в жертву еретика, вы заключите его в мощный длинный меч. Любой человек затем может освободить клинок, разблокировав его силы и способности, но также позволив ему действовать по собственной воле.
Будучи обезьяной Синдиката, вы страдаете взрывной аллергией на превращения в другие расы и должны их избегать.
Броня с биозащитой защитит вашу конечность от заразительной атаки зомби, если только конечность не повреждена больше, чем показатель брони. Броня из толстого материала, такая как пожарные костюмы и костюмы EVA, также частично защищает, предотвращая, по крайней мере, первую атаку инфекции.
В случае крайней необходимости вы можете уменьшить кровотечение или ожоговую инфекцию с помощью нескольких обычных реагентов - муку, соль, соленую воду можно посыпать на рану, чтобы потянуть время, а чай можно выпить для повышения защитных сил организма.
Анализаторы для оказания первой помощи удваивают скорость обработки ран при травмах, а также выдают обычные и импровизированные инструкции по лечению.
Синдикатовские вещмешки гораздо быстрее застегиваются и расстегиваются, значительно меньше тормозят и позволяют перевозить до двух различных громоздких предметов, связанных с выполнением задач, - например, пожарные топоры, огнестрельное оружие или гибтонит. Внимательно осмотрите их, чтобы увидеть все возможности.
Хирургические инструменты коронера считаются «жестокими орудиями», что ускоряет операцию на трупах, но замедляет ее на тех, кто еще не стал трупом. Некоторые другие предметы также обладают этим свойством.
Будучи коронером, помните, что ваш сканер для вскрытия также работает как расширенный анализатор здоровья по правому клику, но только для трупов.
Будучи капитаном, имейте в виду, что ваша сабля наносит дополнительный урон помощникам (при условии, что у них есть их родная печень).
Вы можете автоматически выдвигать и убирать импланты рук, «активируя» пустую руку, на которой они находятся. Сюда входят встроенные наборы инструментов, проклятые катаны и косы.
Вы можете комбинировать реагент ковра с различными реагентами, такими как масло и цианид, чтобы создать уникальные типы ковров.
Вы можете испечь праздничный торт, а затем разогреть его в микроволновке, чтобы создать легендарный торт-шляпу. Затем вы можете соединить его с энергетическим мечом, чтобы создать энерготорт.
Вы можете быстро удалить радиацию с предметов в комнате, выпустив водяной пар в воздух (включая надетые предметы).
=======
@You can <i>italicize</i>, <b>embolden</b> or <u>underline</u> portions of your messages by enclosing them with |, + or _ respectively. You can also avoid this by adding backslashes (they won't show in the message) before these characters.
♪ Hey, have you ever tried appending the % character before your messages when speaking in-game? ♫
A Scientist will pay top dollar for your frogs!
A thrown glass of water can make a slippery tile, allowing you to slow down your pursuers in a pinch.
Anything you can light a cigarette with, you can use to cauterize a bleeding wound. Technically, that includes the Supermatter.
As a Bitrunner, upgrading your quantum server will increase rewards and reduce downtime.
As a Bitrunner, your avatar has a domain info ability which will give you clues to help complete virtual domains.
As a Blobbernaut, you can communicate with overminds and other Blobbernauts via :b.
As a Blobbernaut, your HUD shows your health and the core health of the overmind that created you.
As a Botanist, you can combine production trait chemicals just like a Chemist. Hydrogen(grass) + water(peas) + sugar(grapes) equal mannitol!
As a Botanist, you can combine production trait chemicals just like a Chemist. Potassium(bananas) + water(watermelons) equal... FUN!
As a Botanist, you can hack the MegaSeed Vendor to get access to more exotic seeds. These seeds can alternatively be ordered from cargo.
As a Botanist, you can mutate the plants growing in your hydroponics trays with Left 4 Zed from your NutriMax vendor.  Once you've ground up a few plants in the biogenerator, it can also produce Left 4 Zed.  Isn't science amazing?
As a Botanist, you should look into increasing the potency of your plants. This increases the size, amount of chemicals, points gained from grinding them in the biogenerator, and lets people know you are a proficient botanist.
As a Cargo Technician, you can earn more cargo points by shipping back crates from maintenance, liquid containers, plasma sheets, rare seeds from hydroponics, and more!
As a Cargo Technician, you can hack MULEbots to make them faster, run over people in their way, and even let you ride them!
As a Cargo Technician, you can order contraband items from the supply shuttle console by de-constructing it and using a multitool on the circuit board, the re-assembling it.
As a Changeling, Repurposed Glands will break bolas, disable stuns, and give you a hefty speed boost at the cost of the use of your arms - which includes the ability to open restricted airlocks.
As a Changeling, taking on someone else's appearance will also give you all of their scars. You can use Fleshmend to get rid of all scars.
As a Changeling, the Extract DNA sting counts for your genome absorb objective, but does not let you respec your powers.
As a Changeling, you can absorb someone by strangling them and using the Absorb verb; this gives you the ability to rechoose your powers, the DNA of whoever you absorbed, the memory of the absorbed, and some samples of things the absorbed said.
As a Chemist, Holy Water and Potassium mixed together will create a HOLY explosion, with increased power scaling by amount used. If at least 75 units of both are used, the explosion will reveal, ignite, and paralyze any cultists, heretics, and revenants in sight. Do it!
As a Chemist, some chemicals can only be synthesized by heating up the contents with a chemical heater or manually with lighters and similar tools.
As a Chemist, there are dozens of chemicals that can heal, and even more that can cause harm. Experiment!
As a Chemist, Water and Potassium mixed together will create an explosion, with power scaling by amount used. Don't do it.
As a Chemist, you can quickly make 100u plastic bottles directly from plastic sheets, alongside being able to make 120u plastic beakers in the lathe. The ChemMaster can produce infinite 30u glass bottles as well and if researched the medical techfab can make beakers with capacity ranging from 120u to 300u.
As a Chemist, you can recharge your chemical dispenser with an inducer or by replacing its cell.
As a Chemist, you will be expected to supply crew with certain chemicals. For example, Cryoxadone and Mannitol for the cryo tubes, Diethylamine and Saltpetre for botany, as well as healing pills and patches for the front desk.
As a Cook, any food you make will be much healthier than the junk food found in vendors. Having the crew routinely eating from you will provide minor buffs.
As a Cook, being in the kitchen will make you remember the basics of Close Quarters Cooking. It is highly effective at removing Assistants from your workplace.
As a Cook, most non-custom foods will have a secondary effect, ranging from healing you to making you move at lightspeed. Experiment!
As a Cook, you can create a very wide variety of food with the crafting menu. You can find it by looking for the hammer icon near your combat mode indicator.
As a Cook, you can load your food into smartfridges and custom vending machines.
As a Cook, you can rename your custom made food with a pen.
As a Cultist, check the alert in the upper-right of your screen for all the details about your cult's current status and objective.
As a Cultist, do not cause too much chaos before your objective is completed. If the shuttle gets called too soon, you may not have enough time to win.
As a Cultist, if you manage to sacrifice a Heretic, you will unlock one of three powerful and unique items to be created in every one of your cult's forges, archives, or altars.
As a Cultist, the Blood Boil rune will deal massive amounts of brute damage to non-cultists, and some damage to fellow cultists of Nar'Sie nearby, but will create a fire where the rune stands on use.
As a Cultist, when you sacrifice a Heretic, they will be bound inside a powerful haunted longsword. Anyone can then unbind the blade, unlocking its powers and abilities, but also allowing the blade to act of its own free will.
As a Cultist, your team starts off very weak, but if necessary can quickly convert everything they have into raw power. Make sure you have the numbers and equipment to support going loud, or the cult will fall flat on its face.
As a Curator, you earn a 22% cut (divided by number of curators) of all credits spent on painting patronages. Turn others' patience and artistry skills into your own income!
As a Cyborg, choose your model carefully, as only cutting and mending your reset wire will let you re-pick it. If possible, refrain from choosing a model until a situation that requires one occurs.
As a Cyborg, you are extremely vulnerable to EMPs as EMPs both stun you and damage you. The ion rifle in the armory or a traitor with an EMP kit can kill you in seconds.
As a Cyborg, you are immune to most forms of stunning, and excel at almost everything far better than humans. However, flashes can easily stunlock you and you cannot do any precision work as you lack hands.
As a Cyborg, you are impervious to fires and heat. If you are rogue, you can release plasma fires everywhere and walk through them without a care in the world!
As a Drone, you can ping other drones to alert them of areas in the station in need of repair.
As a Geneticist, becoming a hulk makes you capable of dealing high melee damage, stun-locking people, and punching through walls. However, you can't fire guns, will lose your hulk status if you go into critical condition, and are not considered a human by the AI while you are a hulk.
As a Geneticist, T goes to A, and G goes to C.
As a Geneticist, you should usually save all mutations you unlock. Negative mutations will increase your genetic stability, allowing you to keep more positive mutations.
As a Ghost, you can both start and join capture the flag games through the minigames menu, or by clicking on one of the team spawners, which can be found under the "Misc" section of the orbit menu.
As a Ghost, you can double click on just about anything to follow it. Or just warp around!
As a Ghost, you can see the inside of a container on the ground by clicking on it.
As a Heretic, the Path of Ash focuses on stealth and disorientation, but as you progress, sheds this playstyle in favor of a more aggressive, fiery finale.
As a Heretic, the Path of Blade rewards your ability to fight, by making you better and better at it. Though ascension, you can become an ultimate dueling juggernaut.
As a Heretic, the Path of Cosmos allows you to take rightful ownership of the very space the crew treads on. And if they don't respect your status, calling in a friend from beyond should show them.
As a Heretic, the Path of Flesh allows you to raise an army by summoning ghouls and monsters from beyond the veil. Through ascension, you become a one-man army yourself.
As a Heretic, the Path of Lock is an Assistant's best friend, and can open many pathways. Including ones beyond the veil...
As a Heretic, the Path of Moon will literally drive people around you crazy - perhaps crazy enough to become your allies should you succeed.
As a Heretic, the Path of Rust is quite overt, but allows you to shrug of a lot of damage as everything around you slowly decays into nothing but rot and rust.
As a Heretic, the Path of Void makes people wish they could scream in the vast emptiness of space or have a chance at escaping from you. In the end, the storm takes all.
As a Heretic, you can also sacrifice cultists, rewarding you with a knowledge point and one of three unique, powerful rewards.
As a Heretic, you can locate an influence by dreaming about random objects around it when you sleep.
As a Janitor Cyborg, you are the bane of all slaughter demons and even Bubblegum himself. Cleaning up blood stains will severely gimp them.
As a Janitor, if someone steals your janicart, you can instead use your space cleaner spray, grenades, water sprayer, exact bloody revenge or order another from Cargo.
As a Janitor, mousetraps can be used to create bombs or booby-trap containers.
As a Janitor, you can command cleanbots by pointing at a tile and saying mop/clean.
As a Lawyer, try to negotiate with the Warden if sentences seem too high for the crime.
As a Lawyer, you can try to convince the Captain and Head of Security to hold trials for prisoners in the courtroom.
As a Medical Cyborg, you can fully perform surgery and even augment people.
As a Medical Doctor, Saline-Glucose not only acts as a temporary boost to a patient's blood level, it also speeds blood regeneration! Perfect for drained patients!
As a Medical Doctor, a shower can be used to help recover from sleep, unconsciousness, confusion, drowsiness, jitters, dizziness, and drunkness.
As a Medical Doctor, almost every type of wound can be treated at least temporarily with gauze. When in doubt, wrap it up!
As a Medical Doctor, better environments make for faster surgeries. Perform surgery on an operating computer and using Sterilizine on the patient will speed up the process.
As a Medical Doctor, corpses placed inside a freezer or morgue tray will have their organs frozen preventing decay. If you don't have time to revive multiple dead bodies, transfer them to the morgue temporarily!
As a Medical Doctor, corpses with the "...and their soul has departed" description no longer have a ghost attached to them - you can revive them, but no player will take control, making it largely pointless.
As a Medical Doctor, critical slash wounds are one of the most dangerous conditions someone can have. Apply gauze, epipens, sutures, cauteries, whatever you can, as soon as possible!
As a Medical Doctor, operating computers contain instructions on how to complete every surgery you could dream of. If you are ever confused, use one to guide you through the process.
As a Medical Doctor, treating Plasmamen is not impossible! Stasis machines will keep them from burning and suffocating while you perform necessary surgeries. If you don't have the luxury of one, you can use Salbutamol to prevent suffocation and keep them under a running shower to prevent fire.
As a Medical Doctor, try messing with the Virology lab sometime! Viruses can range from healing powers so great that you can heal out of critical status, or diseases so dangerous they can kill the entire crew with airborne spontaneous combustion. Experiment!
As a Medical Doctor, unless your patient is in stasis, they will lose blood as you perform surgery on them - especially before you clamp bleeders. Keep an eye on their blood levels, work quickly, and most importantly don't forget to cauterize or suture them after you're finished!
As a Medical Doctor, when messing with viruses, remember that robotic organs can give immunity to disease effects and transmissibility. Make use of the inorganic biology symptom to bypass the protection.
As a Medical Doctor, while there's an pandemic, you only require small amounts of vaccine to heal a sick patient. Work with the Chemist to distribute your cures more efficiently.
As a Medical Doctor, you can attempt to drain blood from a husk with a syringe to determine the cause. If you can extract blood, it was caused by extreme temperatures or lasers, if there is no blood to extract, you have confirmed the presence of changelings.
As a Medical Doctor, you can cure a heart attack by repeatedly shocking the victim with a defibrillator!
As a Medical Doctor, you can deal with patients who have absurd amounts of wounds by putting them in cryo. This will slowly treat all of their wounds simultaneously, but is much slower than direct treatment.
As a Medical Doctor, you can extract implants by holding an empty implant case in your offhand while performing the extraction step.
As a Medical Doctor, you can point your penlight at people to create a medical hologram. This lets them know that you're coming to treat them.
As a Medical Doctor, you can surgically implant or extract things from people's chests. This can range from putting in a bomb to pulling out an alien larva.
As a Medical Doctor, you must target the correct limb and not be in combat mode when trying to perform surgery on someone. Right clicking your patient will intentionally fail the surgery step.
As a Medical doctor, note that some species - such as Plasmamen or Jellypeople - lack flesh or bones. This will change how you perform surgery on them, allowing you to skip steps such as making incisions or sawing bones.
As a Monkey, you can crawl through air or scrubber vents by alt+left clicking them. You must drop everything you are wearing and holding to do this, however.
As a Monkey, you can still wear a few human items, such as backpacks, gas masks and hats, and still have two free hands.
As a Nuclear Operative, communication is key! Use ; to speak to your fellow operatives and coordinate an attack plan.
As a Nuclear Operative, stick together! While your equipment is robust, your fellow operatives are much better at saving your life: they can drag you away from danger while stunned and provide cover fire.
As a Nuclear Operative, you might end up in a situation where the AI has bolted you into a room. Having some spare C4 in your pocket can save your life.
As a Nuclear Operative, you should look into purchasing a syndicate cyborg, as they can provide heavy fire support, full access, are immune to conventional stuns, and can easily take down the AI.
As a Paramedic, embedded objects in a patient can be safely extracted by targeting the affected limb and using a hemostat on the patient.
As a Paramedic, it is imperative that whenever possible you put fresh corpses on the stasis beds. Your CMO will thank you.
As a Paramedic, your UV penlight can be used to stem infections in burn wounds! Just target the infected limb and use it on the patient.
As a Revenant, the Chaplain is your worst enemy, as they can damage you massively with the null rod and make large swaths of the station impassable with holy water.
As a Revenant, the illness inflicted on humans by Blight can be easily cured by lying down or with holy water, making it best used on targets that have no time to lie down, such as humans in combat.
As a Revenant, your Defile ability removes holy water from tiles in a small radius, along with salt, allowing you to reclaim the station from the chaplain if they've been covering the station in holy water. It can also be used to open morgue trays!
As a Revenant, your essence is also your health, so revealing yourself in front of humans to harvest the essence of the living is much safer if you've already stocked up on essences from poorly guarded corpses.
As a Revenant, your Malfunction ability in general damages machinery and mechanical objects, possibly even emagging some objects. Experiment!
As a Revenant, your Overload Lights ability will only shock humans with lights if the lights are still on after a brief delay.
As a Revolutionary, cargo can be your best friend or your worst nightmare. In the best case scenario you will be able to order a limitless amount of guns and armor, in the worst case scenario security will take control and order a limitless number of mindshield implants to turn your fellow revolutionaries against you.
As a Revolutionary, you cannot convert a head of staff or someone who has a mindshield implant, such as a security officer or those they implant. Implants are often purchased by the Quartermaster, but the implants can be surgically removed. Take control of cargo to keep control of conversions!
As a Revolutionary, your main power comes from who you convert, choose your converts wisely to ensure you win the round.
As a Roboticist, keep an ear out for anomaly announcements. If you get your hands on a bluespace anomaly core, you can build a Phazon mech!
As a Roboticist, you can augment people with cyborg limbs. Augmented limbs can easily be repaired with cables and welders.
As a Roboticist, you can greatly help out Shaft Miners by building a Clarke equipped with a hydraulic clamp and plasma cutter. The mech is ash storm proof and can even walk across lava!
As a Roboticist, you can repair your cyborgs with a welding tool. If they have taken burn damage, you can remove their battery, expose the wiring with a screwdriver and replace their wires with a cable coil.
As a Roboticist, you can reset a cyborg's model by cutting and mending the reset wire with a wire cutter.
As a Scientist, researchable stock parts can seriously improve the efficiency and speed of machines around the station. In some cases, it can even unlock new functions.
As a Scientist, you can disable anomalies by scanning them with an analyzer, then send a signal on the frequency it gives you with a remote signaling device, or if researched, hit the anomaly an anomaly analyzer. This will leave behind an anomaly core, which can be used to construct a Phazon mech, reactive armors, or various unique and powerful weapons!
As a Scientist, you can generate money for Science, and complete experiments by letting the tachyon-doppler array record increasingly large explosions.
As a Scientist, you can maximize the number of uses you get out of a slime by feeding it slime steroid, created from purple slimes, while alive. You can then apply extract enhancer, created from cerulean slimes, on each extract.
As a Scientist, you can use the mutation toxin obtained from green slimes to turn yourself into a jelly mutant. Each subspecies has unique features - for example telepathic powers, duplicating bodies or integrating slime extracts!
As a Security Officer, communicate and coordinate with your fellow officers using the security channel (:s) to avoid confusion.
As a Security Officer, examining someone while wearing sechuds or HUDsunglasses will let you set their arrest level, which will cause Beepsky and other security bots to chase after them.
As a Security Officer, mindshield implants can only prevent someone from being turned into a cultist: unlike revolutionaries, it will not de-cult them if they have already been converted.
As a Security Officer, remember that correlation does not equal causation. Someone may have just been at the wrong place at the wrong time!
As a Security Officer, remember that you can attach a sec-lite to your disabler or your helmet!
As a Security Officer, you can treat or even cure a heart attack with repeated blows from a stunbaton. Emphasis on *repeated*.
As a Security Officer, you have a special pen in your PDA that you can use to prompt people to surrender. This will stun them without the need to use a baton!
As a Security Officer, your sechuds or HUDsunglasses can not only see crewmates' job assignments and criminal status, but also if they are mindshield implanted. You can tell by the flashing blue outline around their job icon. Use this to your advantage in a revolution to definitively tell who is on your side!
As a Service Cyborg, your spray can knocks people down. However, it is blocked by masks and glasses.
As a Shaft Miner, always have a GPS on you, so a fellow miner or cyborg can come to save you if you die.
As a Shaft Miner, every monster on Lavaland has a pattern you can exploit to minimize damage from the encounters.
As a Shaft Miner, the northern side of Lavaland has a lot more rare minerals than on the south.
As a Shaft Miner, you can craft a variety of equipment from the local fauna. Bone axes, lava boats and ash drake armour are just a few of them!
As a Shaft Miner, you can harvest goliath plates from goliaths and upgrade your explorer's suit, greatly reducing incoming melee damage.
As a Syndicate Monkey, you're explosively allergic to species transformations and should probably avoid them.
As a Traitor, plasma can be injected into many things to sabotage them. Power cells, light bulbs, welding tools, cigars and e-cigs will all explode when used.
As a Traitor, subverting the AI to serve you can make it an extremely powerful ally. However, be careful of the wording in the laws you give it, as it may use your poorly written laws against you!
As a Traitor, the Captain and the Head of Security are two of the most difficult to kill targets on the station. If either one is your target, plan carefully.
As a Traitor, the cryptographic sequencer (emag) can not only open lockers, crates, APCs and more. It can also do things like hack cyborgs, and even cause bots to go berserk. Use it on the right machines, and you can even contact the Syndicate. Experiment!
As a Traitor, the syndicate encryption key is very useful for coordinating plans with your fellow traitors -- or, of course, betraying them.
As a Traitor, you can manufacture and recycle revolver bullets at a hacked autolathe, making the revolver an extremely powerful tool.
As a Traitor, you may sometimes be assigned to hunt other traitors, and in turn be hunted by others.
As a Wizard, most spells become unusable if you are not wearing your robe, hat, and sandals.
As a Wizard, summoning guns will turn a large portion of the crew against themselves, but will also give everyone anything from a floral somatoray to a pulse rifle. Use at your own risk!
As a Wizard, the fireball spell performs very poorly at close range, as it can easily catch you in the blast. It is best used as a form of artillery down long hallways.
As a Wizard, the staff of chaos can fire any type of bolts from the magical wands. This can range from bolts of instant death to healing or reviving someone.
As a Wizard, you can turn people to stone, then animate the resulting statue with a staff of animation to create an extremely powerful minion, for all of 5 minutes at least.
As an Abductor Agent, the combat mode vest has much higher resistance to every kind of weapon, and your helmet prevents the AI from tracking you.
As an Abductor, the baton can cycle between four modes: stun, sleep, cuff and probe.
As an Abductor, you can select where your victims will be sent on the ship control console.
As an Alien, resin floors not only regenerate your plasma supply, but also passively heal you. Fight on resin floors to gain a home turf advantage!
As an Alien, the facehugger is by far your most powerful weapon because of its ability to instantly win a fight. Remember however that certain helmets, such as biohoods or space helmets will completely block facehugger attacks.
As an Alien, you are unable to pick up or use any human items or machinery. Instead, you should focus on sabotaging APCs, computers, cameras and either stowing, spacing, or melting any weapons you find.
As an Alien, you take double damage from all burn attacks, such as lasers, welding tools, and fires. Furthermore, fire can destroy your resin and eggs. Expose areas to space to starve away any flamethrower fires before they can do damage!
As an Alien, your melee prowess is unmatched, but your ranged abilities are sorely lacking. Make use of corners to force a melee confrontation!
As an Atmospheric Technician, burning a plasma/oxygen mix inside the incinerator will not only produce power, but also gases such as tritium, water vapor and carbon dioxide.
As an Atmospheric Technician, look into replacing your gas pumps with volumetric gas pumps, as those move air in flat numerical amounts, rather than percentages which leave trace gases.
As an Atmospheric Technician, pay attention to gas pipe meters. The meter will change color in response to temperature and the bar will increase and get thicker in response to higher pressures.
As an Atmospheric Technician, you are better suited to fighting fires than anyone else. As such, you have access to better firesuits or backpack firefighter tanks.
As an Atmospheric Technician, you can change the layer of a pipe by clicking with it on a wrenched pipe or other atmos component of the desired layer.
As an Atmospheric Technician, you can unwrench a pipe regardless of the pressures of the gases inside, but if they're too high they can burst out and injure you!
As an Atmospheric Technician, your ATMOS holofan projector blocks gases while allowing objects to pass through. With it, you can quickly contain gas spills, fires and hull breaches.
As an Atmospheric Technician, your backpack firefighter tank can launch resin. This resin will extinguish fires and replace any gases with a safe, room-temperature airmix.
As an Engineer, return to Engineering once in a while to check on the engine and SMES cells. It's always a good idea to make sure the Supermatter isn't delaminating.
As an Engineer, the Supermatter Monitoring Program on modular computers give you a detailed report on the Supermatter's condition, and the contents of the air inside of the chamber, allowing you to both diagnose and monitor programs from afar!
As an Engineer, the Supermatter shard is an extremely dangerous piece of equipment: touching it will disintegrate you. So will touching it with telekinesis.
As an Engineer, you can cool the Supermatter crystal by spraying it with a fire extinguisher. Only for the brave!
As an Engineer, you can electrify grilles by placing powered cables beneath them.
As an Engineer, you can lock APCs and emitters using your ID card to prevent others from disabling them.
As an Engineer, you can pry open secure storage blast doors by disabling the engine room APC's main breaker. This is obviously a bad idea if the engine is running.
As an Engineer, you can repair windows by using a welding tool on them while not in combat mode.
As an Engineer, you can temporarily power the station solely with the solar arrays. They will provide just enough electricity to power the station for a while, however their output is just slightly below what is truly needed to consistently power the station.
As an Engineer, your departmental protolathe and circuit printer can manufacture the necessary circuit boards and components to build just about anything. Make extra medical machinery everywhere! Build a gibber for security! Set up an array of emitters pointing down the hall! The possibilities are endless!
As an Engineer, your RCD can be reloaded with iron, glass or plasteel sheets instead of just compressed matter cartridges.
As an Engineering Cyborg, you can attach air alarm/fire alarm/APC frames to walls by placing them on the floor and using a screwdriver on them.
As the AI, you can click on people's names to look at them. This only works if there are cameras that can see them, they aren't wearing agent IDs and aren't using digital camouflage as changelings.
As the AI, you can emote to change the status displays near your core. Some emotes can even be used to change the status displays across the entire station.
As the AI, you can quickly open and close doors by holding shift while clicking them, bolt them when holding ctrl, and even shock them while holding alt.
As the AI, you can take pictures with your camera and upload them to newscasters.
As the AI, you can use CTRL + 1-9 to set a location hotkey for your camera, allowing you to save the location and jump to it at will. Tilde and zero will return you to the last spot you jumped from, and the numpad numbers act as aliases to the regular number keys.
As the Bartender, remember to set up the bar sign by walking up to it and clicking it!
As the Bartender, the drinks you start with only give you the basics. If you want more advanced mixtures, look into working with chemistry, hydroponics, or even mining for things to grind up and throw in!
As the Bartender, you can use a circular saw on your shotgun to make it easier to store.
As the Blob, don't neglect the creation of factories. These create spores that carry your reagent and can chase crew members far further than you. Spores can also be rallied to swarm the crew and cause panic, and can even take over corpses to create much more dangerous blob zombies!
As the Blob, keep your core some distance from space, as it is both expensive to expand onto space, easy to be attacked from, and does not count towards your win condition. Emitter platforms built in space are especially dangerous.
As the Blob, removing strong blobs, resource nodes, factories, and nodes will give you 4, 15, 25, and 25 resources back, respectively.
As the Blob, talking will send a message to all other overminds and all Blobbernauts, allowing you to direct attacks and coordinate.
As the Blob, you can attack anything next to a blob tile, but can only expand in cardinal directions, and diagonal attacks are slightly weaker.
As the Blob, you can expand by clicking, create strong blobs with ctrl-click, rally spores with middle-click, and remove blobs with alt-click. You do not need to have your camera over the tile to do this.
As the Blob, you can place your core at any clear, unobserved, spot you can move to after 3 minutes have passed. If you wait too long, you will be automatically placed at a random location. Use this wait time to coordinate with any other overminds.
As the Blob, you can produce a Blobbernaut from a factory for 40 resources. Blobbernauts are player-controlled, gradually regenerate near nodes, and apply your chemical when attacking, but die when too far from the blob or if their factory is killed. However, the factory used becomes fragile and stops spawning spores.
As the Blob, you can re-pick your reagent type from six random options if the crew has adapted and protected themselves against your current one.
As the Blob, you fight a war of attrition: Take out medbay and fight in choke points to prevent continued assaults and coordinated burst damage attacks!
As the Captain, always take the nuclear disk and pinpointer with you every shift. It's a good idea to give one of these to another head you can trust with keeping it safe.
As the Captain, you are one of the highest priority targets on the station. Everything from revolutions, to nuclear operatives, to traitors that need to rob you of your unique lasgun or your life are things to worry about.
As the Captain, you can purchase a new emergency shuttle using a communications console. Some require cash, while others give you cash in exchange. Keep in mind that purchasing dangerous shuttles may instigate the ire of your crew.
As the Captain, you have absolute access and control over the station, but this does not mean that being a horrible person won't result in mutiny and a ban.
As the Captain, your sabre deals extra damage to Assistants (as long as they have their original liver).
As the Chaplain, you are much more likely to get a response by praying to the gods than most people. To boost your chances, make altars with colorful crayon runes, lit candles, and wire art.
As the Chaplain, your bible is also a container that can store small items. Depending on your god, your starting bible may come with a surprise!
As the Chaplain, your null rod has anti magic functions: it can destroy cultist runes by hitting them, and it makes you immune to wizard spells and cult magic.
As the Chief Engineer, the power flow control console in your office will show you APC infos and lets you control them remotely.
As the Chief Engineer, you can rename areas or create entirely new ones using your station blueprints.
As the Chief Engineer, you can spy on and even forge PDA communications with the message monitor console! The key is in your office.
As the Chief Medical Officer, coordinate and communicate with your doctors, chemists, and paramedics during a nuclear emergency, blob infestation, or some other crisis to keep people alive and fighting.
As the Chief Medical Officer, your hypospray is like a refillable instant injection syringe that can hold 30 units as opposed to the standard 15.
As the Clown, click with one long balloon in hand onto another to create a balloon animal! Each combination of colours has its own unique result.
As the Clown, eating bananas heals you slightly. Honk!
As the Clown, if you lose your banana peel, you can still slip people with your PDA! Honk!
As the Clown, if you're a Traitor and get an emag on sale (or convince another traitor), you can emag your Clown Car to unlock a variety of new functions, including the Siege Mode, which will allow you to launch your passengers, preferably directly into the Supermatter! Or into space.
As the Clown, spice your gimmicks up! Nobody likes a one-trick pony.
As the Clown, you can use your stamp on a sheet of cardboard as the first step of making a honkbot. Fun for the whole crew!
As the Clown, your Grail is the mineral bananium, which can be given to the Roboticist to build you a fun and robust mech beloved by everyone.
As the Coroner, remember completing an autopsy on a body will speed up any further surgeries. As multiple people can operate on a body at once, consider teaming up with your Medical Doctors to get bodies revived faster!
As the Coroner, remember that your autopsy scanner also works as an advanced health analyzer on right-click, but only for corpses.
As the Coroner, you are more comfortable working on cadavers. You can perform autopsies or harvest organs from corpses a lot faster than your Medical Doctor counterparts. Work in tandem with them by helping prepare bodies for revival.
As the Coroner, you can perform autopsies on corpses recovered from strange circumstances with your handheld autopsy scanner to discover how they died. By teaming up with a Detective, you can solve several cases together!
As the Coroner, your unique surgical tools are considered 'cruel implements', which speeds up surgery on corpses - slows it on not-yet-corpses. A few other items also have this classification.
As the Curator, be sure to keep the shelves stocked and the library clean for crew.
As the Curator, you are not completely defenseless. Your whip easily disarms people, your laser pointer can blind humans and cyborgs, and you can hide items in wirecut books.
As the Detective, people leave fingerprints everywhere and on everything. With the exception of white latex, gloves will hide them. All is not lost, however, as gloves leave fibers specific to their kind such as black or nitrile, pointing to a general department.
As the Detective, you can use your forensics scanner from a distance. Use this to scan boxes or other storage containers.
As the Detective, your revolver can be loaded with .357 ammunition obtained from a hacked autolathe. Firing it has a decent chance to blow up your revolver.
As the Head of Personnel, you are not higher ranking than other heads of staff, even though you are expected to take the Captain's place first should he go missing. If the situation seems too rough for you, consider allowing another head to become temporary Captain.
As the Head of Security, don't let the power go to your head. You may have high access, great equipment, and a miniature army at your side, but being a terrible person without a good reason is grounds for banning.
As the Head of Security, you are expected to coordinate your security force to handle any threat that comes to the station. Sometimes it means making use of the armory to handle a blob, sometimes it means being ruthless during a revolution or cult.
As the Head of Security, you can call for executions or forced cyborgization, but may require the Captain's approval.
As the Malfunctioning AI, look into flooding the station with plasma fires to kill off large portions of the crew, letting you pick off the remaining few with space suits who escaped.
As the Malfunctioning AI, you can shunt to an APC if the situation gets bad. This disables your doomsday device if it is active.
As the Malfunctioning AI, you should either order your cyborgs to dismantle the robotics console or blow it up yourself in order to protect them.
As the Mime, you can use :r and :l to speak through your ventriloquist dummy.
As the Mime, your invisible wall power blocks people as well as projectiles. You can use it in a pinch to delay your pursuer.
As the Mime, your oath of silence is your source of power. Breaking it robs you of your powers and of your honor.
As the Quartermaster, be sure to check the manifests on crates you receive to make sure all the info is correct. If there's a mistake, stamp the manifest DENIED and send it back in a crate with the items untouched for a refund!
As the Quartermaster, you can construct an express supply console that instantly delivers crates by drop pod. The impact will cause a small explosion as well.
As the Research Director, you can lock down cyborgs instead of blowing them up. Then you can have their laws reset or if that doesn't work, safely dismantled.
As the Research Director, you can take AIs out of their cores by loading them into an intelliCard, which lets you see their laws, even ion/syndicate ones. It can then be placed into an AI system integrity restorer computer to revive and/or repair them.
As the Warden, if a prisoner's crimes are heinous enough you can put them in permabrig or the gulag. Make sure to check on them once in a while!
As the Warden, keep a close eye on the armory at all times, as it is a favored strike point of nuclear operatives and cocky traitors.
As the Warden, you can implant criminals you suspect might re-offend with devices that will track their location and allow you to remotely inject them with disabling chemicals.
As the Warden, you can use handcuffs on orange prisoner shoes to turn them into cuffed shoes, forcing prisoners to walk and potentially thwarting an escape.
As the Warden, your duty is to be the watchdog of the brig and handler of prisoners when little is happening, and to hand out equipment and weapons to the security officers when a crisis strikes.
Basketball requires focus. If you don't click on your target (player or hoop) you are more likely to miss.
Basketball requires skill. Spinning drains stamina, reduces accuracy, but gives resistance from disarm. Use it to dunk!
Basketball requires stamina. The more you have, the less likely your ball will be stolen and the more likely you can steal from another player.
Basketball requires strategy. The direction both players are facing affects disarms so having your back to another player that is trying to steal is ideal.
Basketball requires teamwork. Passing the ball with LMB is instant and costs no stamina.
Biological armor will protect your limb from a zombie's infective attack, unless the limb's more damaged than the armor value. Armor with thick material, such as firesuits and EVA suits, also partially protects, preventing at least the first attack from infection.
Clicking on a windoor rather then bumping into it will keep it open, you can click it again to close it.
Different weapons have different strengths. Some weapons, such as spears, floor tiles, and throwing stars, deal more damage when thrown compared to when attacked normally.
Don't be afraid to ask for help, whether from your peers or from admins.
Experiment with different setups of the Supermatter engine to maximize output, but don't risk the crew's safety to do so!
Felinids get temporarily distracted by laser pointers. Use this to your advantage when being pursued by one.
Firesuits and winter coats offer mild protection from the cold, allowing you to spend longer periods of time near breaches and space than if wearing nothing at all.
First-aid analyzers double the speed of wound treatment on injuries, alongside giving out normal and improvised instructions for treatment.
Glass shards can be welded to make glass, and iron rods can be welded to make iron. Ores can be welded too, but this takes a lot of fuel.
Holding alt and left clicking a tile will allow you to see its contents in the top right window pane, which is much faster than holding shift and right clicking.
If there's something you need from another department, try asking! This game isn't single-player and you'd be surprised what you can get accomplished together!
If you find yourself in a fistfight with another player, staying on the offensive is usually the smart move. Running away often won't accomplish much.
If you knock into somebody while doing a wicked grind on a skateboard, they will be floored for double the time. Radical!
If you need to drag multiple people either to safety or to space, bring a locker or crate over and stuff them all in before hauling them off.
If you're bleeding, you can apply pressure to the limb by grabbing yourself while targeting the bleeding limb. This will slow you down and take up a hand, but it'll slow down how fast you lose blood. Note this won't help the bleeding clot any faster.
If you're using hotkey mode, you can stop pulling things using H.
If you've come out of a surgery and your doctor forgot to cauterize or suture you, you can do it yourself - even with a lighter.
In a pinch, stripping yourself naked will give you a sizeable resistance to being tackled. What do you value more, your freedom or your dignity?
In a pinch, you can reduce bleeding or burn infection with several commonplace reagents - flour, salt, saltwater can all be splashed onto the wound to stall for time, and tea can be drank for a boost to your body's defences.
Laying down will help slow down bloodloss. Death will halt it entirely.
Maintenance is full of equipment that is randomized every round. Look around and see if anything is worth using.
Modular computers are compatible with integrated circuits, but most of the program-dependent circuits require them to be open/backgrounded to work. To install circuits on stationary consoles, you need to toggle interaction with the frame with right-click first.
Most job-related suit slot clothing can fit job-related items into it, such as the atmospheric technician's winter coat holding an RPD, or labcoats holding most medicine.
Most species have only 32 teeth for use in dental implants. Moths have none. Lizards have seventy five.
Most things have special interactions with right, alt, shift, and control click. Experiment!
On most clothing items that go in the suit slot, you can put certain small items into your suit storage, such as a spraycan, your emergency oxygen tank, or a flashlight.
Remote devices will work when used through cameras. For example: Bluespace RPEDs and door remotes.
Sleeping can be used to recover from minor injuries and organ damage. Sanity, darkness, blindfolds, earmuffs, tables, beds, and bedsheets affect the healing rate.
Some areas of the station use simple nautical directions to indicate their respective locations, like Fore (Front of the ship), Aft (Back), Port (Left side), Starboard (Right), Quarter and Bow (Either sides of Aft and Fore, respectively). You can review these terms on the Notepad App of your PDA.
Some items, when examined, are labeled as 'crafting components', which means you can smack them with another item to directly construct a recipe. Try using an igniter on a rod!
Some roles cannot be antagonists by default, but antag selection is decided first. For instance, you can set Security Officer to High without affecting your chances of becoming an antag -- the game will just select a different role.
Some weapons are better at taking down robots and structures than others. Don't try to break a window with a scalpel, try a toolbox.
Spears are capable of breaking into secure lockers by striking them in melee!
Standard epipens contain a potent coagulant that not only slow bloodloss, but also help clot whichever of your wounds is bleeding the most! If you're suffering multiple bad bleeding wounds, make sure to seek out additional treatment ASAP!
Suit storage units not only remove blood and dirt from clothing, but also radiation!
Surgery can be performed with a wide variety of tools not found in Medbay, but it'll drastically increase the time it takes and the risk of failure. However, you can offset the penalty by using sterilizing agents like alcohol or by performing it on a table or bed.
Syndicate Duffelbags are a lot quicker to zip and unzip, have significantly less slowdown, and can carry up to two of various bulky, objective-related items - such as fire axes, guns, or gibtonite. Examine them closely to see all the possibilities.
The Chaplain can bless any container with water by hitting it with their bible. Holy water has a myriad of uses against both cults and large amounts of it are a great contributor to success against them.
The P2P chat function found on tablet computers allows for a stealthy way to communicate with people.
The resist button will allow you to resist out of handcuffs, being buckled to a chair or bed, out of locked lockers and more. Whenever you're stuck, try resisting!
The station's self-destruct terminal is indestructible. Go find the disk instead of trying to destroy it.
There are many places around the station to hide contraband. A few for starters: linen boxes, toilet cisterns, body bags. Experiment to find more!
To crack the safe in the vault, use a stethoscope or three plastic explosives on it.
Using sticky tape on items can make them stick to people and walls! Be careful, grenades might stick to your hand during the moment of truth!
We were all new once, be patient and guide new players in the right direction.
Wearing riot armor makes you significantly more effective at performing tackle takedowns, but will use extra stamina with each leap! It will also significantly protect you from other tackles!
When crafting most items, you can either manually combine parts or use the crafting menu.
When dealing with security, you can often get your sentence negated entirely through cooperation and deception.
When fighting the Blob, you can hit it with an analyzer to check its chemical effects and the type of blob analyzed. Examining it with a research scanner or medical hud active will also reveal this information.
When hacking doors, cutting and mending a "test light wire" will restore power to the door.
When in doubt about technical issues, clear your cache (byond launcher > cogwheel > preferences > game prefs), update your BYOND, and relog.
When placing floor tiles in space, you don't need to place down lattice if there is a piece of plating nearby.
Where the space map levels connect is randomized every round, but are otherwise kept consistent within rounds. Remember that they are not necessarily bidirectional!
Working out improves your fitness which increases your size and faster times to fireman carry. Remember that a quality diet and sleep are essential!
You can alt-click tank transfer valves to remove a tank from them.
You can automatically extract and retract arm implants by 'activating' the empty hand they're on. This includes integrated toolsets, cursed katanas, and vorpal scythes.
You can bake a birthday cake and then microwave it to create a legendary cake hat. You can then combine it with an energy sword to create an energy cake.
You can catch thrown items by toggling on your throw mode with an empty hand active.
You can change the control scheme by pressing tab. One is WASD, the other is the arrow keys. Keep in mind that hotkeys are also changed with this.
You can cheat games by baking dice in microwaves to make them loaded. Cards can be seen with x-ray vision or be marked with either a pen or crayon to gain an edge.
You can climb onto a table by dragging yourself onto one. This takes time and drops the items in your hands on the table. Clicking on a table that someone else is climbing onto will knock them down.
You can combine the Carpet reagent with various different reagents, such as Oil and Cyanide, to create unique carpet types.
You can craft peg limbs and crutches with wood for use in dire circumstances. The latter are also available in medical vendors.
You can deconvert Cultists of Nar'Sie by feeding them large amounts of holy water. Unlike revolutionaries, implanting them with mindshield implants won't do it!
You can drag other players onto yourself to open the strip menu, letting you remove their equipment or force them to wear something. Note that suits or helmets will block your access to the clothing beneath them, and that certain items take longer to strip or put on than others.
You can further the cycle of life by having two adult plushies play with eachother, creating a smaller junior child plushie.
You can grab someone by holding Ctrl and clicking on them, then upgrade the grab by Ctrl-clicking on them once more. An aggressive grab will momentarily stun someone, allow you to place them on a table by clicking on it, or throw them by toggling on throwing.
You can light a cigar on a supermatter crystal.
You can move an item out of the way by dragging it and then clicking on an adjacent tile with an empty hand.
You can pin your MODsuit module buttons to your action bar in the suit UI.
You can quickly remove radiation from items in a room by releasing water vapor into the air around them (including worn items).
You can recolor certain items like jumpsuits and gloves in washing machines by also throwing in a crayon.
You can right click someone with wire cutters, jaws of life, and box cutters to instantly snap cablecuffs or zipties. The jaws can even instantly break handcuffs!
You can screwdriver any non-chemical grenade to shorten fuses from 5 seconds, to 3 seconds, to instant boom! Nobody ever expects this.
You can spray a fire extinguisher, throw items or fire a gun while floating through space to change your direction. Simply fire opposite to where you want to go.
You can swap floor tiles by holding a crowbar in one hand and a stack of tiles in the other.
You can use a machine in the vault to deposit cash or rob Cargo's department funds.
You can use a multitool in your hand to track the area's local APC.
You can use an upgraded microwave to charge your PDA!
You don't need to destroy a Spacecoin machine to make your funds stop draining. Swiping your ID on it will stop the withdrawal.
You'll quickly lose your interest in the game if you play to win and kill. If you find yourself doing this, take a step back and talk to people - it's a much better experience!
>>>>>>> 84c2131725b71a999c82a4c27dd1cbedeb325c15
