@Вы можете выделить части своих сообщений <i>курсивом</i>, <b>полужирным</b> и <u>подчеркнутыми</u> символами, заключив их в рамки |, + или _ соответственно. Вы также можете избежать этого, добавив перед этими символами бэкслеши (они не будут отображаться в сообщении).
♪ Эй, вы когда-нибудь пробовали добавлять символ % перед своими сообщениями, когда говорите в игре? ♫
Ученый заплатит высокую цену за ваших лягушек!
Брошенный стакан воды может сделать тайл скользким, что позволит вам в случае необходимости замедлить ваших преследователей.
Все, чем можно прикурить сигарету, можно использовать для прижигания кровоточащей раны. Технически, это включает и суперматерию.
Будучи блоббернаутом, вы можете общаться с ядром и другими блоббернаутами с помощью :b.
Будучи блоббернаутом, имейте в виду, что ваш HUD показывает ваше здоровье и здоровье создавшего вас ядра.
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества, как и химик. Водород (трава) + вода (горох) + сахар (виноград) равны маннитолу!
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества, как и химик. Калий (бананы) + вода (арбузы) равны... ВЕСЕЛЬЕ!
Будучи ботаником, вы можете взломать торговый автомат MegaSeed, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Кроме того, эти семена можно заказать в карго.
Будучи ботаником, вы можете мутировать растения, растущие в ваших гидропонных лотках, с помощью Left 4 Zed из торгового автомата NutriMax.  Как только вы измельчите несколько растений в биогенераторе, он также сможет производить Left 4 Zed.  Разве наука не прекрасна?
Будучи ботаником, вы должны позаботиться о повышении потенции своих растений. Это увеличит их размер, количество химикатов, очки, получаемые при измельчении в биогенераторе, и покажет людям, что вы опытный ботаник.
Будучи карготехником, вы можете заработать больше денег за отправку ящиков из технических тоннелей, контейнеров с жидкостью, плазменных листов, редких семян из гидропоники и многого другого!
Будучи карготехником, вы можете взломать МУЛботов, чтобы они стали быстрее, переезжали людей на своем пути и даже позволяли вам ездить на них!
Будучи карготехником, вы можете заказать контрабандные предметы с консоли шаттла снабжения, разобрав ее и использовав мультитулом на плате, а затем снова собрав.
Будучи генокрадом, при принятии чужой внешности вы также получите все их шрамы. Вы можете использовать Fleshmend, чтобы избавиться от всех шрамов.
Будучи генокрадом, жало Extract DNA засчитывается за цель «Поглощение генома», но не позволяет вам изменить свои способности.
Будучи генокрадом, вы можете поглотить кого-нибудь, задушив его и использовав способность Absorb; это дает вам возможность повторно выбрать свои силы, ДНК того, кого вы поглотили, память поглощенного и некоторые образцы того, что он сказал.
Будучи химиком, имейте в виду, некоторые химические вещества можно синтезировать, только нагревая их содержимое с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и других подобных инструментов.
Будучи химиком, имейте в виду, что существуют десятки химических веществ, которые могут исцелять, и еще больше тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Будучи химиком, имейте в виду, что вода и калий смешанные вместе, создадут взрыв, мощность которого будет зависеть от количества использованного вещества. Не делайте этого.
Будучи химиком, имейте в виду, что святая вода и калий смешанные вместе, создают СВЯТОЙ взрыв, сила которого увеличивается в зависимости от количества использованных веществ. Если использовать не менее 75 единиц того и другого, взрыв раскроет, воспламенит и парализует всех культистов, еретиков и ревенантов в поле зрения. Сделайте это!
Будучи химиком, вы сможете быстро изготавливать пластиковые бутылки емкостью 100u прямо из пластиковых листов, а также делать пластиковые стаканы емкостью 120u на автолате. ChemMaster также может производить бесконечные стеклянные бутылки объемом 30u, а если исследованно, то можно делать мензурки объемом от 120u до 300u в медицинском техфабе.
Будучи химиком, вы можете перезарядить свой химический диспенсер с помощью индуктора или заменив его батарею.
Будучи химиком, вы должны будете снабжать команду определенными химикатами. Например, криоксадон и маннитол для криокамер, диэтиламин и селитра для ботаники, а также лечебные таблетки и пластыри для приемной.
Будучи поваром, любая еда, которую вы приготовите, будет намного полезнее, чем нездоровая пища, которую можно найти в торговых автоматах. Если члены экипаж будут постоянно питаться у вас, это даст им небольшие бонусы.
Будучи поваром, находясь на кухне, вы вспомните основы CQC (Close Quarters Cooking). Это очень эффективное средство для устранения ассистентов с вашего рабочего места.
Будучи поваром, большинство нестандартных блюд будут иметь дополнительный эффект, начиная от исцеления и заканчивая ускорением. Экспериментируйте!
Будучи поваром, вы можете создавать самые разнообразные блюда с помощью меню создания предметов. Найти его можно, отыскав значок молотка рядом с индикатором боевого режима.
Будучи поваром, вы можете загружать продукты в смарт-холодильники и пользовательские торговые автоматы.
Будучи поваром, вы можете переименовывать свои собственные блюда с помощью ручки.
Будучи культистом, следите за оповещением в правом верхнем углу экрана, чтобы узнать все подробности о текущем статусе и цели вашего культа.
Будучи культистом, не создавайте слишком много хаоса до того, как ваша цель будет выполнена. Если шаттл будет вызван слишком рано, вам может не хватить времени на победу.
Будучи культистом, руна Blood Boil наносит огромный урон некультистам, а также небольшой урон находящимся поблизости культистам Нар'Си, но при использовании вызывает пожар в том месте, где стоит руна.
Будучи культистом, ваша команда начинает очень слабо, но при необходимости может быстро превратить все, что у нее есть, в грубую силу. Убедитесь, что у вас есть численность и снаряжение, чтобы поддержать громкие действия, иначе культ упадет лицом в пол.
Будучи куратором, вы получаете 22 % (поделенных на количество кураторов) от всех кредитов, потраченных на живопись под меценатством. Превратите терпение и мастерство других людей в свой собственный доход!
Будучи боргом, тщательно выбирайте модуль, так как только перерезание и починка провода сброса позволит вам выбрать модуль заново. По возможности воздержитесь от выбора модуля до тех пор, пока не возникнет ситуация, требующая ее выбора.
Будучи боргом, вы крайне уязвимы к ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно и оглушает, и повреждает вас. Ионная винтовка в оружейной или предатель с набором ЭМИ могут убить вас за несколько секунд.
Будучи боргом, вы невосприимчивы к большинству видов оглушения и почти во всем превосходите людей. Однако вспышки могут легко оглушить вас, и вы не можете выполнять точную работу, так как у вас нет рук.
Будучи боргом, вы невосприимчивы к огню и высокой температуре. Если вы сбойный, то можете пускать повсюду плазменный огонь и проходить сквозь него, не заботясь ни о чем на свете!
Будучи дроном, вы можете пинговать других дронов, чтобы предупредить их о местах на станции, нуждающихся в ремонте.
Будучи генетиком, став халком, вы сможете наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия, теряете статус халка, если впадаете в критическое состояние, а ИИ не считает вас человеком, пока вы являетесь халком.
Будучи генетиком, помните что Т переходит в А, а G - в С.
Будучи призраком, вы можете начинать и присоединяться к играм по захвату флага через меню мини-игр или нажав на один из командных спавнеров, которые можно найти в разделе «Разное» в меню наблюдения.
Будучи призраком, вы можете дважды кликнуть по любому предмету, чтобы следовать за ним. Или просто вращаться вокруг!
Будучи призраком, вы можете увидеть содержимое контейнера на земле, кликнув по нему.
Будучи еретиком, вы можете узнать приблизительное расположения разломов в сновидениях о Мансусе.
Будучи еретиком, Путь Пепла фокусируется на скрытности и дезориентации, но по мере прохождения вы отказываетесь от этого стиля игры в пользу более агрессивного, огненного финала.
Будучи еретиком, Путь Луны будет буквально сводить окружающих с ума - возможно, настолько, что они станут вашими союзниками, если вы добьетесь успеха.
Будучи еретиком, Путь Замка - лучший друг ассистента, который может открыть множество путей. В том числе и за завесу...
Будучи еретиком, Путь Плоти позволяет вам собирать армию, призывая гулей и монстров из-за завесы. После вознесения вы сами становитесь армией, состоящей из одного человека.
Будучи еретиком, Путь Пустоты заставляет людей мечтать о том, чтобы кричать в бескрайней пустоте космоса или иметь шанс сбежать от вас. В конце концов, буря забирает все.
Будучи еретиком, Путь Клинка вознаграждает вашу способность сражаться, делая вас все лучше и лучше в этом. После вознесения вы сможете стать абсолютным дуэльным джаггернаутом.
Будучи еретиком, Путь Ржавчины довольно очевиден, но позволяет вам избегать большого количества урона, когда все вокруг медленно разлагается, превращаясь в одно лишь гниение и ржавчину.
Будучи еретиком, Путь Космоса позволяет вам по праву владеть тем самым космосом, по которому ступает экипаж. А если они не уважают ваш статус, то призыв друга из другого мира должен показать им это.
Будучи боргом-уборщиком, вы станете бичом всех демонов-убийц и даже самого Бубльгума. Убирая пятна крови, вы сильно покалечите их.
Будучи уборщиком, если кто-то украдет вашу тележку, вы можете воспользоваться спреем для очистки, гранатами, распылителем воды, совершить кровавую месть или заказать другую тележку в карго.
Будучи уборщиком, мышеловки можно использовать для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Будучи уборщиком, вы можете командовать ботами-уборщиками, указывая на плитку и говоря «mop/clean».
Будучи медицинским боргом, вы сможете проводить операции и даже делать аугментацию людям.
Будучи врачом, душ может быть использован для восстановления после сна, потери сознания, спутанности сознания, сонливости, тряски, головокружения и опьянения.
Будучи врачом, иммейте ввиду, что почти все виды ран можно хотя бы на время обработать марлей. Если сомневаетесь, заматывайте!
Будучи врачом, трупы, помещенные в морозильную камеру или ячейку для трупа в морге, будут заморожены, что предотвратит их разложение. Если у вас нет времени на оживление нескольких трупов, временно переместите их в морг!
Будучи врачом, трупы с описанием «...их душа ушла» больше не привязаны к призраку и не могут быть оживлены.
Будучи врачом, иммейте ввиду, что критические резаные раны - одно из самых опасных состояний, которые могут быть у человека. Перевяжите марлей, вколите эпипены, наложите швы, прижгите все, что сможете, как можно скорее!
Будучи врачом, физраствор не только временно повышает уровень крови пациента, но и ускоряет ее регенерацию! Идеально подходит для ослабленных пациентов!
Будучи врачом, лечить плазменов не так уж и невозможно! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Вы даже можете делать им операции, проводя их на кушетке под душем. Сальбутамол и конвермол НЕ лечат повреждения от потери кислорода.
Будучи врачом, вы можете попытаться извлечь кровь из хаска с помощью шприца, чтобы определить причину. Если вы сможете извлечь кровь, значит, ее вызвали экстремальные температуры или лазеры, если же кровь извлечь не удалось, вы подтвердили присутствие генокрада.
Будучи врачом, вы можете справиться с пациентами, у которых огромное количество ран, поместив их в криокамеру. Это будет лечить все раны одновременно, но это гораздо медленнее, чем прямое лечение.
Будучи врачом, вы можете извлекать импланты, держа пустой кейс для имплантов в свободной руке во время выполнения операции извлечения.
Будучи врачом, вы можете направлять на людей свет своей авторучки, чтобы создать медицинскую голограмму. Это позволит им понять, что вы пришли их лечить.
Будучи врачом, вы можете хирургическим путем вживлять или извлекать предметы из груди людей. Это может быть от установки бомбы до извлечения инопланетной личинки.
Будучи врачом, вы должны выбрать правильную конечность и не находиться в боевом режиме, когда пытаетесь провести операцию. Если вы нажмете ПКМ по пациенту, то намеренно провалите этап операции.
Будучи врачом, работая с вирусами, помните, что роботизированные органы могут давать иммунитет к эффектам болезни и ее передаче. Чтобы обойти защиту, воспользуйтесь симптомом неорганической биологии.
Будучи врачом, во время пандемии вам потребуется лишь небольшое количество вакцины, чтобы вылечить больного. Сотрудничайте с химиком, чтобы эффективнее распределять лекарства.
Будучи врачом, попробуйте как-нибудь поработать в вирусологии! Вирусы могут быть самыми разными: от настолько сильно исцеляющих, что вы сможете выходить из критического состояния, до настолько опасных болезней, что они могут убить весь экипаж с помощью воздушного распространения и самовозгорания. Экспериментируйте!
Будучи обезьяной, вы можете проползти через вентиляционные шахты или скрубберы, нажав на них АЛЬТ+ЛКМ. Однако для этого вам придется сбросить все, что на вас надето и что вы держите в руках.
Будучи обезьяной, вы можете носить некоторые человеческие вещи, такие как рюкзаки, противогазы и шляпы, и при этом иметь две свободные руки..
Будучи морфом, вы можете говорить во время маскировки, но ваши слова могут быть невнятными, что может выдать вас!
Будучи ядерным оперативником, коммуникация имеет ключевое значение! Используйте ; , чтобы говорить со своими коллегами-оперативниками и координировать план атаки.
Будучи ядерным оперативником, держитесь вместе! Хотя ваше снаряжение очень робастно, ваши коллеги-оперативники лучше спасают вашу жизнь: они могут оттащить вас от опасности, пока вы оглушены, и прикрыть огнем.
Будучи ядерным оперативником, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Наличие в кармане запасного C4 может спасти вам жизнь.
Будучи ядерным оперативником, вы должны рассмотреть возможность приобретения борга синдиката, так как они могут обеспечить мощную огневую поддержку, полный доступ, невосприимчивы к обычным оглушениям и могут легко уничтожить ИИ.
Будучи парамедиком, можно безопасно извлечь впившиеся в пациента предметы, нацелившись на пораженную конечность и используя гемостат.
Будучи парамедиком, вы должны по возможности класть свежие трупы на стазисные кровати. Ваш СМО будет вам благодарен.
Будучи парамедиком, ваш ультрафиолетовый фонарь можно использовать для борьбы с инфекциями в ожоговых ранах! Просто нацельтесь на зараженную конечность и используйте его на пациенте.
Будучи ревенантом, священник - ваш злейший враг, поскольку он может нанести вам огромный урон с помощью нулрода и сделать большие участки станции непроходимыми с помощью святой воды.
Будучи ревенантом, болезнь, наносимая людям с помощью Blight, может быть легко излечена лежанием или святой водой, поэтому его лучше всего использовать против целей, у которых нет времени лежать, например, против людей в бою.
Будучи ревенантом, ваша способность Defile удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе, а также соль, что позволяет вам отвоевать станцию у священника, если он покрывал ее святой водой. С помощью этой способности можно также открывать ячейки для трупов в морге!
Будучи ревенантом, ваша эссенция - это и ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы добыть эссенцию живых, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись эссенцией из плохо охраняемых трупов.
Будучи ревенантом, ваша способность Malfunction в общем и целом повреждает механизмы и механические предметы, возможно, даже взламывая некоторые из них. Экспериментируйте!
Будучи ревенантом, ваша способность Overload Lights поражает людей электрическим током только в том случае, если лампы продолжают светить после небольшой задержки.
Будучи революционером, карго может стать вашим лучшим другом или худшим кошмаром. В лучшем случае вы сможете заказать неограниченное количество оружия и брони, в худшем - служба безопасности возьмет все под свой контроль и закажет неограниченное количество имплантов для защиты разума, чтобы настроить ваших товарищей по революции против вас.
Будучи революционером, вы не можете обратить в свое дело, главу отдела или того, кто имеет имплант защиты разума, например офицера безопасности или тех, кого они имплантируют. Импланты часто покупаются квартирмейстером, но их можно удалить хирургическим путем. Возьмите под контроль карго, чтобы сохранить контроль над конвертацией!
Будучи революционером, вы получаете основную силу от тех, кого вы обращаете в свое дело. Выбирайте своих новообращенных с умом, чтобы обеспечить себе победу в раунде.
Будучи робототехником, следите за объявлениями об аномалиях. Если вы получите в свои руки ядро блюспейс аномалии, вы сможете построить меха Фазона!
Будучи робототехником, вы можете аугментировать людей с помощью конечностей киборга. Аугментированные конечности можно легко починить с помощью кабелей и сварки.
Будучи робототехником, вы можете оказать существенную помощь шахтерам, построив Кларка, оснащенного гидравлической клешней и плазменным резаком. Мех устойчив к пепельным бурям и даже может ходить по лаве!
Будучи робототехником, вы можете ремонтировать своих боргов с помощью сварки. Если они получили повреждения от ожогов, вы можете извлечь батарею, обнажить проводку с помощью отвертки и заменить провода с помощью мотка проводов.
Будучи робототехником, вы можете сбросить модель борга, разрезав и соединив провод сброса с помощью кусачек.
Будучи ученым, исследуемые детали могут серьезно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях они могут даже открыть новые функции.
Будучи ученым, вы можете обезвредить аномалии, просканировав их анализатором, затем послать сигнал на частоте, которую он выдаст, с помощью сигналлера, или, если вы исследуете аномалию, ударить по ней анализатором аномалий. После этого останется ядро аномалии, которое можно использовать для создания меха Фазона, реактивных броней или различного уникального и мощного оружия!
Будучи ученым, вы можете зарабатывать деньги для РнД и проводить эксперименты, позволяя тахионно-доплеровской установке записывать все более крупные взрывы.
Будучи ученым, вы можете максимизировать количество использований слайма, если будете кормить его стероидами, созданными из фиолетовых слаймов, пока он жив. Затем вы можете применить к каждому экстракту усилитель экстракта, созданный из лазурных слаймов.
Будучи ученым, вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зеленых слаймов, чтобы превратить себя в желейного мутанта. Каждый подвид обладает уникальными свойствами - например, телепатическими способностями, дублированием тел или интеграцией экстрактов слаймов!
Будучи офицером службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с коллегами, используя канал безопасности (:s), чтобы избежать путаницы.
Будучи офицером службы безопасности, при осмотре человека в СБ худах или солнцезащитных СБ худах вы сможете установить уровень его ареста, что заставит Beepsky и других охранных ботов гоняться за ним.
Будучи офицером службы безопасности, импланты щита разума могут только предотвратить превращение человека в культиста: в отличие от революционеров, они не смогут декультивировать его, если он уже был обращен.
Будучи офицером службы безопасности, помните, что взаимосвязь не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Будучи офицером службы безопасности, помните, что вы можете прикрепить фонарик СБ к своему дизейблеру или шлему!
Будучи офицером службы безопасности, ваши худы СБ или солнцезащитные худы СБ могут не только видеть должность членов экипажа и их криминальный статус, но и узнать, имплантирован ли им щит разума. Об этом можно узнать по мигающему синему контуру вокруг иконки должности. Используйте это в своих интересах во время революции, чтобы окончательно определить, кто на вашей стороне!
Будучи офицером службы безопасности, вы имеете в своем ПДА специальную ручку, с помощью которой можете побудить людей сдаться. Это позволит оглушить их без необходимости использовать дубинку!
Будучи сервисным боргом, вы можете сбивать людей с ног с помощью баллончика. Однако он блокируется масками и очками.
Будучи шахтером, всегда имейте при себе GPS, чтобы в случае смерти вас мог спасти кто-то из товарищей или боргов.
Будучи шахтером, каждый монстр в Лаваленде имеет свою особенность, которую вы можете использовать, чтобы минимизировать урон от встреч с ними.
Будучи шахтером, на северной стороне Лаваленда можно найти гораздо больше редких минералов, чем на южной.
Будучи шахтером, вы можете создавать различные предметы снаряжения из местной фауны. Костяные топоры, лавовые лодки и доспехи пепельного дрейка - вот лишь некоторые из них!
Будучи шахтером, вы можете собирать шкуру с голиафов и улучшать свой костюм исследователя, значительно снижая получаемый урон в ближнем бою.
Будучи предателем, можно впрыскивать плазму во многие предметы, чтобы саботировать их. Батареи, лампы, сварки, сигары и электронные сигареты - все это взорвется при их использовании.
Будучи предателем, подчинив себе ИИ, вы можете сделать его чрезвычайно сильным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками законов, которые вы ему даете, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи предателем, имейте в виду, что капитан и глава службы безопасности - две самые трудноубиваемые цели на станции. Если кто-то из них станет вашей целью, тщательно все спланируйте.
Будучи предателем, криптографический секвенсор (emag) может не только открывать шкафчики, ящики, ЛКП и многое другое. Он также может взламывать боргов и даже заставлять ботов впадать в ярость. Используйте его на подходящих устройствах, и вы даже сможете связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи предателем, ключ шифрования синдиката очень полезен для координации планов с вашими коллегами-предателями - или, конечно, для их предательства.
Будучи предателем, вы можете изготавливать и перерабатывать револьверные пули на взломанном автолате, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Будучи предателем, вы иногда можете получить задание на убийство других предателей, а те, в свою очередь, на вас.
Будучи волшебником, большинство заклинаний становятся недоступными, если на вас нет мантии, шляпы и сандалей.
Будучи волшебником, вы сможете натравить большую часть экипажа против друг друга, а также дать всем желающим от цветочного соматорея до пульсовой винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи волшебником, заклинание огненного шара очень малоэффективно на близком расстоянии, так как оно может легко зацепить вас взрывом. Лучше всего использовать его в качестве артиллерии в длинных коридорах.
Будучи волшебником, посох хаоса может стрелять любыми зарядами из магических палочек. Это могут быть как заряды мгновенной смерти, так и исцеления или оживления.
Будучи волшебником, вы можете превращать людей в камень, а затем оживлять получившуюся статую с помощью посоха анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного прислужника, по крайней мере, на 5 минут.
Будучи абдуктором-оперативником, имейте в виду, что жилет в боевом режиме обладает гораздо большей защитой от любого вида оружия, а шлем не позволяет ИИ следить за вами.
Будучи абдуктором, имейте в виду, что ваша дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушение, сон, наручники и зонд.
Будучи абдуктором, вы можете выбрать место, куда будут отправлены ваши жертвы, на консоли управления кораблем.
Будучи ксеноморфом, имейте в виду, что полы из резины не только восстанавливают ваш запас плазмы, но и пассивно лечат вас. Сражайтесь на покрытых резиной полах, чтобы получить преимущество!
Будучи ксеноморфом, имейте в виду, что лицехват - самое мощное оружие, поскольку он способен мгновенно выиграть бой. Однако помните, что некоторые шлемы, например биошлемы или космические шлемы, полностью блокируют атаки лицехватов.
Будучи ксеноморфом, вы не можете подбирать или использовать какие-либо человеческие предметы или механизмы. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже ЛКП, компьютеров, камер, а также на том, чтобы прятать, космировать или расплавлять любое оружие, которое вы найдете.
Будучи ксеноморфом, вы получаете двойной урон от всех ожоговых атак, таких как лазеры, сварочные инструменты и пожары. Кроме того, огонь может уничтожить вашу резину и яйца. Выходите в открытый космос, чтобы избавиться от огня огнеметов до того, как они смогут нанести урон!
Будучи ксеноморфом, вы не имеете себе равных в ближнем бою, но вам очень не хватает дальнобойных способностей. Используйте углы, чтобы навязать ближний бой!
Будучи атмосферным техником, сжигание плазменно-кислородной смеси в мусоросжигателе будет производить не только энергию, но и такие газы, как тритий, водяной пар и углекислый газ.
Будучи атмосферным техником, подумайте о замене ваших газовых помп на объемные, так как они перемещают воздух в фиксированных числах, а не в процентах, которые оставляют следы газов.
Будучи атмосферным техником, обратите внимание на индикаторы газовых труб. Индикатор будет менять цвет в зависимости от температуры, а полоса будет увеличиваться и становиться толще в ответ на повышение давления.
Будучи атмосферным техником, вы лучше других приспособлены к тушению пожаров. Поэтому у вас есть доступ к более совершенным пожарным костюмам или ранцевым пожарным бакам.
Будучи атмосферным техником, вы можете изменить слой трубы, кликнув ею по закрученной трубе или другому компоненту атмоса нужного слоя.
Будучи атмосферным техником, вы можете развернуть трубу независимо от давления газов внутри, но если оно слишком велико, они могут вырваться и поранить вас!
Будучи атмосферным техником, ваш АТМОС голофан-проектор блокирует газы, пропуская через себя предметы. С его помощью вы можете быстро локализовать утечки газа, пожары и пробоины в обшивке.
Будучи атмосферным техником, ваш ранцевый пожарный бак может запускать резину. Эта резина потушит пожар и заменит все газы безопасной воздушной смесью комнатной температуры.
Будучи инженером, время от времени возвращайтесь в инженерный отсек, чтобы проверить работу двигателя и ячеек SMES. Никогда не помешает убедиться, что суперматерия не расслаивается.
Будучи инженером, программа мониторинга суперматерии на модульных компьютерах предоставит вам подробный отчет о состоянии суперматерии и содержании воздуха внутри камеры, что позволит вам как диагностировать, так и контролировать работу программ на расстоянии!
Будучи инженером, имейте в виду, что осколок суперматерии является чрезвычайно опасным обьектом: прикосновение к нему приведет к дезинтеграции вас. То же самое касается и прикосновения телекинезом.
Будучи инженером, вы можете охладить кристалл суперматерии, опрыскав его огнетушителем. Только для смелых!
Будучи инженером, вы можете электрифицировать решетки, проложив под ними кабели с питанием.
Будучи инженером, вы можете блокировать ЛКП и эммитеры с помощью своей карты, чтобы другие не смогли вывести их из строя.
Будучи инженером, вы можете открыть взрывозащищенные двери хранилища, отключив главный рубильник ЛКП в двигательном отсеке. Очевидно, что это плохая идея, если двигатель работает.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать окна, используя для этого сварочный инструмент, не находясь в боевом режиме.
Будучи инженером, вы можете временно питать станцию исключительно с помощью солнечных батарей. Они обеспечат достаточно электроэнергии для работы станции в течение некоторого времени, однако их мощность чуть ниже той, которая действительно необходима для постоянного питания станции.
Будучи инженером, ваш инженерный протолат и принтер плат могут изготовить необходимые печатные платы и компоненты для создания практически всего, что угодно. Создайте дополнительную медицинскую аппаратуру повсюду! Постройте гиббер для безопасности! Установите массив эмиттеров, направленных в коридор! Возможности безграничны!
Будучи инженером, ваш РЦД может быть перезаряжен железными, стеклянными или пластиковыми листами, а не только картриджами со спрессованной материей.
Будучи инженерным боргом, вы можете прикрепить рамки воздушной/пожарной сигнализации/ЛКП к стенам, положив их на пол и использовав на них отвертку.
Будучи ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть, на них нет агентских карточек и они не используют цифровой камуфляж, как генокрады.
Будучи ИИ, вы можете с помощью эмоций изменять статусные дисплеи рядом с вашим ядром. Некоторые эмоции можно использовать даже для изменения состояния всей станции.
Будучи ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая SHIFT, при нажатии на них, задвигать их, удерживая CTRL, и даже ударять их током, удерживая ALT.
Будучи ИИ, вы можете делать снимки своей камерой и загружать их в новостные ленты.
Будучи ИИ, вы можете использовать CTRL + 1-9, чтобы установить горячую клавишу местоположения для камеры, что позволит вам сохранять местоположение и переходить к нему по желанию. Тильда и ноль вернут вас на место, откуда вы прыгнули в прошлый раз, а цифры на нумпаде служат аналогами обычных цифровых клавиш.
Будучи барменом, напитки, с которыми вы начнете, дадут вам только основы. Если вам нужны более сложные смеси, попробуйте обратиться к химии, гидропонике или даже шахте, чтобы найти то, что можно измельчить и добавить!
Будучи барменом, вы можете использовать циркулярную пилу на своем дробовике, чтобы упростить его хранение.
Будучи барменом, не забудьте настроить барную вывеску, подойдя к ней и нажав на нее!
Будучи блобом, не пренебрегайте созданием фабрик. На них образуются споры, которые переносят реагенты и могут преследовать членов команды гораздо дальше, чем вы. Споры также можно отправлять роем наволняя экипаж, вызывая
Будучи блобом, держите свое ядро на некотором расстоянии от космоса, поскольку расширение в космос обходится дорого, его легко атаковать, и оно не учитывается в условии победы. Платформы с эммитерами, построенные в космосе, особенно опасны.
Будучи блобом, удаляя сильные блобы, ресурсные узлы, фабрики и узлы, вы вернете себе 4, 15, 25 и 25 ресурсов соответственно.
Будучи блобом, вы сможете отправлять сообщения всем остальным управляющим ядрам и блоббернаутам, что позволит вам направлять атаки и координировать действия.
Будучи блобом, вы можете атаковать все, что находится рядом с клеткой блоба, но расширяться можете только в кардинальных направлениях, а диагональные атаки немного слабее.
Будучи блобом, вы можете расширяться кликом мыши, создавать сильные блобы с помощью CTRL-клика, собирать споры с помощью СКМ и удалять клетки блоба с помощью ALT-клика. Для этого не обязательно наводить камеру на клетку.
Будучи блобом, вы можете разместить свое ядро в любом свободном, незаметном месте, куда сможете переместиться по истечении 3 минут. Если вы будете ждать слишком долго, вы будете автоматически размещены в случайном месте. Используйте это время ожидания для координации действий с другими управляющими ядрами.
Будучи блобом, вы можете производить блоббернаутов на фабрике за 40 ресурсов. Блоббернауты управляются игроком, постепенно восстанавливаются вблизи узловых клеток и используют ваш реагент при атаках, но погибают, если находятся слишком далеко от блоба или если их фабрика убита. Однако используемая фабрика становится хрупкой и перестает порождать споры.
Будучи блобом, вы можете повторно выбрать тип реагента из шести случайных вариантов, если экипаж приспособился и защитился от вашего текущего.
Будучи блобом, вы ведете войну на истощение: Захватывайте медотсек и сражайтесь в узких проходах, чтобы предотвратить непрерывные атаки и скоординированные атаки с интенсивным уроном!
Будучи капитаном, всегда берите с собой ядерный диск и пинпоинтер каждую смену. Хорошей идеей будет передать один из них другому главе, которому вы можете доверить их сохранность.
Будучи капитаном, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Все, начиная от революций, ядерных оперативников и заканчивая предателями, которым нужно лишить вас уникальной лазерной пушки или жизни - все это повод для беспокойства.
Будучи капитаном, вы можете приобрести новый эвакуационный шаттл с помощью консоли связи. Некоторые из них требуют деньги, а другие дают деньги в придачу. Имейте в виду, что покупка опасных шаттлов может вызвать недовольство вашего экипажа.
Будучи капитаном, вы имеете абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не означает, что если вы будете ужасным человеком, это не приведет к мятежу и бану.
Будучи священником, вы с гораздо большей вероятностью получите ответ, обратившись с молитвой к богам, чем большинство людей. Чтобы повысить свои шансы, сделайте алтари с разноцветными рунами, зажженными свечами и картиной из проводов.
Будучи священником, ваша библия также является контейнером, в котором можно хранить мелкие предметы. В зависимости от вашего бога, ваша стартовая библия может содержать сюрприз!
Будучи священником, ваш нулрод обладает антимагическими функциями: он может уничтожать руны культистов, ударяя по ним, и делает вас неуязвимым для заклинаний волшебника и магии культа.
Будучи главным инженером, консоль управления потоками энергии в вашем офисе покажет вам информацию об ЛКП и позволит управлять ими удаленно.
Будучи главным инженером, вы можете переименовывать области или создавать совершенно новые, используя чертежи станции.
Будучи главным инженером, вы можете шпионить и даже подделывать сообщения КПК с помощью консоли монитора сообщений! Ключ доступа находится в вашем кабинете.
Будучи главным врачом, координируйте действия врачей, химиков и парамедиков во время угрозы ядерных оперативников, заражения блобом или другого кризиса, чтобы сохранить людям жизнь и борьбу.
Будучи главным врачом, ваш гипоспрей похож на перезаправляемый шприц для мгновенных инъекций, который вмещает 30 единиц, а не стандартные 15.
Будучи клоуном, поедание бананов немного лечит вас. Хонк!
Будучи клоуном, если вы потеряете банановую кожуру, вы все равно сможете подскальзовать людей своим КПК! Хонк!
Будучи клоуном, если вы станете предателем и приобретете emag по скидке (или убедите другого предателя), вы сможете взломать свой клоунский автомобиль, чтобы открыть множество новых функций, включая режим осады, который позволит вам запустить своих пассажиров, предпочтительно прямо в суперматерию! Или в космос.
Будучи клоуном, разнообразьте свои приколы! Никто не любит пони с одним трюком.
Будучи клоуном, нажмите одним длинным воздушным шаром на другой, чтобы создать животное из воздушных шаров! Каждое сочетание цветов дает свой уникальный результат.
Будучи клоуном, вы можете использовать свой штамп на листе картона в качестве первого шага к созданию хонкбота. Веселье для всего экипажа!
Будучи клоуном, ваш грааль - это минерал бананиум, который можно отдать робототехнику, чтобы он построил вам веселый и прочный мех, любимый всеми.
Будучи куратором, следите за тем, чтобы полки были заполнены, а библиотека была чистой для команды.
Будучи куратором, вы не совсем беззащитны. Ваш хлыст легко обезвреживает людей, лазерная указка может ослепить людей и боргов, а в вырезанных книгах можно прятать предметы.
Будучи коронером, вам удобнее работать с трупами. Вы можете проводить вскрытия или извлекать органы из трупов гораздо быстрее, чем ваши коллеги-медики. Работайте в тандеме с ними, помогая готовить тела к оживлению.
Будучи коронером, вы можете проводить вскрытие трупов, обнаруженных при странных обстоятельствах, с помощью ручного сканера для вскрытия, чтобы выяснить, как они умерли. Объединившись с детективом, вы сможете вместе раскрыть несколько дел!
Будучи детективом, люди оставляют отпечатки пальцев везде и на всем. Перчатки, за исключением белых латексных, скрывают их. Однако не все потеряно: перчатки оставляют волокна, характерные для их вида, например черные или нитриловые, что указывает на отдел.
Будучи детективом, вы можете использовать свой детективный сканер на расстоянии. Используйте его для сканирования коробок или других контейнеров для хранения.
Будучи детективом, ваш револьвер может быть заряжен патронами калибра .357, полученными из взломанного автолата. При стрельбе из него есть приличный шанс взорвать револьвер.
Будучи главой персонала, вы не имеете более высокого ранга, чем другие главы, хотя ожидается, что вы первым займете место капитана, если он пропадет. Если ситуация кажется для вас слишком тяжелой, подумайте о том, чтобы позволить другому начальнику стать временным капитаном.
Будучи главой службы безопасности, не позволяйте власти ударить вам в голову. У вас может быть высокий доступ, отличное снаряжение и миниатюрная армия, но быть ужасным человеком без веской причины - основание для бана.
Будучи главой службы безопасности, вы должны координировать действия своих сотрудников, чтобы справиться с любой угрозой, возникшей на станции. Иногда это означает использование арсенала, чтобы справиться с блобом, иногда - быть беспощадным во время революции или культа.
Будучи главой службы безопасности, вы можете назначать казни или принудительную боргизацию, но для этого может потребоваться одобрение капитана.
Будучи адвокатом, попытайтесь договориться с смотрителем, если приговор кажется слишком большим для преступления.
Будучи адвокатом, вы можете попытаться убедить капитана и главу службы безопасности проводить процессы над заключенными в зале суда.
Будучи сбойным ИИ, попробуйте залить станцию плазменным пламенем, чтобы уничтожить большую часть экипажа и дать вам возможность добить тех немногих спасшихся в защитных скафандрах.
Будучи сбойным ИИ, вы можете перенестись в ЛКП, если ситуация станет плохой. Это деактивирует ваше устройство судного дня, если оно активно.
Будучи сбойным ИИ, вы должны либо приказать своим боргам разобрать консоль для управления боргами, либо взорвать ее сами, чтобы защитить их.
Будучи мимом, вы можете использовать :r и :l, чтобы говорить через манекен чревовещателя.
Будучи мимом, ваша невидимая стена способна блокировать как людей, так и снаряды. Вы можете использовать ее, чтобы задержать преследователя.
Будучи мимом, ваша клятва молчания - источник вашей силы. Нарушив ее, вы лишаете себя сил и чести.
Будучи квартирмейстером, обязательно проверяйте декларации на полученных ящиках, чтобы убедиться, что вся информация верна. Если есть ошибка, поставьте на декларацию штамп DENIED и отправьте ее обратно в ящике с нетронутыми предметами, чтобы получить возмещение!
Будучи квартирмейстером, вы можете построить консоль экспресс-снабжения, которая мгновенно доставляет ящики через порталы.
Будучи директором по исследованиям, вы можете заблокировать боргов, а не взрывать их. Затем вы можете сбросить их законы или, если это не сработает, безопасно разобрать.
Будучи директором по исследованиям, вы можете вытащить ИИ из его ядра, загрузив его ИнтелКарту, которая позволит вам увидеть его законы, даже ионные/синдикатовские. Затем их можно поместить в компьютер восстановления целостности системы ИИ, чтобы оживить и/или починить.
Будучи смотрителем, если преступления заключенного достаточно ужасны, вы можете поместить его в пермабриг или каторгу. Обязательно проверяйте их время от времени!
Будучи смотрителем, постоянно следите за оружейной, ведь она является излюбленным местом нападения ядерных оперативников и дерзких предателей.
Будучи смотрителем, вы можете вживить преступникам, которые, по вашим подозрениям, могут совершить повторное преступление, устройства, которые будут отслеживать их местоположение и позволят вам дистанционно вводить им химические вещества, выводящие их из строя.
Будучи смотрителем, вы можете использовать наручники на оранжевых ботинках заключенных, чтобы превратить их в обувь с наручниками, заставляя заключенных ходить и потенциально препятствуя побегу.
Будучи смотрителем, вы должны следить за порядком в бриге, присматривать за заключенными, когда ничего не происходит, и выдавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает чрезвычайная ситуация.
Баскетбол требует сосредоточенности. Если вы не нажимаете на цель (игрока или кольцо), то, скорее всего, промахнетесь.
Баскетбол требует выносливости. Чем больше ее у вас, тем меньше вероятность того, что ваш мяч украдут, и тем больше вероятность того, что вы сможете украсть мяч у другого игрока.
Баскетбол требует стратегии. Направление, в котором находятся игроки, влияет на обезоруживание, поэтому идеальным вариантом будет стоять спиной к другому игроку, который пытается украсть мяч.
Баскетбол требует мастерства. Вращение истощает выносливость, снижает точность, но дает устойчивость к обезоруживанию. Используйте это для броска!
Баскетбол требует командной работы. Передача мяча с помощью ЛКМ происходит мгновенно и не требует затрат выносливости.
Кликнув по стеклянной двери-окошку, а не утыкаясь в нее, вы оставите ее открытой, а чтобы закрыть, можно кликнуть еще раз.
Различные виды оружия имеют разную силу. Некоторые виды оружия, такие как копья, напольные плитки и метательные звездочки, наносят больше урона при броске, чем при обычной атаке.
Копьями можно взламывать защищенные шкафчики, нанося им удары в ближнем бою!
Не бойтесь просить помощи, будь то у своих коллег или у администрации.
Экспериментируйте с различными настройками двигателя суперматерии, чтобы добиться максимальной производительности, но не рискуйте при этом безопасностью экипажа!
Таяры временно отвлекаются на лазерные указки. Воспользуйтесь этим преимуществом, если вас преследует один из них.
Пожарные костюмы и зимние куртки обеспечивают легкую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени вблизи брешей и космоса, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Осколки стекла можно превратить в стекло, а железные прутья - в железо при помощи сварки. Руды тоже можно варить при помощи сварки, но для этого требуется много топлива.
Удерживая ALT и кликая ЛКМ по тайлу, вы сможете увидеть ее содержимое в правой верхней панели окна, что гораздо быстрее, чем удерживать SHIFT и кликать ПКМ.
Если вам что-то нужно от другого отдела, попробуйте попросить! Эта не одиночная игра, и вы будете удивлены, чего можно добиться сообща!
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, то обычно разумнее всего будет оставаться в позиции нападающего. Бегство часто не приносит особых результатов.
Если вы врежетесь в кого-нибудь, делая крутой трюк на скейтборде, он будет лежать на полу вдвое дольше. Радикально!
Если вам нужно перетащить несколько человек в безопасное место или в космос, возьмите с собой шкафчик или ящик и засуньте их всех туда, прежде чем тащить.
Если у вас кровотечение, вы можете надавить на конечность, схватившись за нее и нацелившись на кровоточащую конечность. Это замедлит вас и займет руку, но замедлит скорость потери крови. Обратите внимание, что это не поможет кровотечению свернуться быстрее.
Если вы используете режим горячих клавиш, вы можете остановить вытягивание предметов с помощью С.
В случае крайней необходимости, раздевшись догола, даст вам заметную устойчивость к захвату. Что вы цените больше - свою свободу или достоинство?
Лежание поможет замедлить кровопотерю. Смерть полностью остановит ее.
В технических тоннелях полно предметов, которые рандомизируются каждый раунд. Оглянитесь вокруг и посмотрите, стоит ли что-нибудь использовать.
Большинство вещей, связанных с определенными должностями, могут вмещать в себя предметы, связанные с  этой работой, например, зимнее куртка атмосферного техника, может вмещать RPD, а лабораторные халаты - большинство лекарств.
Большинство вещей особым образом взаимодействуют с правым, ALT, SHIFT и CONTROL кликами. Экспериментируйте!
В большинство вещей, которые одеваются в слот костюма, можно положить некоторые мелкие предметы, такие как баллончик, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Дистанционные устройства будут работать при использовании через камеры. Например: блюспейсовый быстрозаменитель деталей и дистанционные пульты от дверей.
Сон можно использовать для восстановления после мелких травм и повреждений органов. На скорость исцеления влияют рассудок, темнота, повязки на глаза, наушники, столы, кровати и одеяла.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антага решается в первую очередь. Например, вы можете установить значение «Офицер безопасности» на «Высокое», и это не повлияет на ваши шансы стать антагом - игра просто выберет другую роль.
Некоторые виды оружия лучше справляются с разрушением роботов и конструкций, чем другие. Не пытайтесь разбить окно скальпелем, лучше воспользуйтесь ящиком для инструментов.
Стандартные эпипены содержат мощный свертывающий агент, который не только замедляет кровопотерю, но и помогает свертыванию крови в той ране, которая кровоточит сильнее всего! Если у вас несколько сильных кровоточащих ран, обязательно обратитесь за дополнительной помощью как можно скорее!
Устройства для хранения костюмов удаляют с одежды не только кровь и грязь, но и радиацию!
Священник может освятить водой любую емкость, ударив по ней своей Библией. Святая вода имеет огромное количество применений против обоих культов, а ее большое количество способствует успеху в борьбе с ними.
Функция P2P-чата, которой оснащены КПК, позволяет скрытно общаться с людьми.
Кнопка RESIST позволит вам выпутаться из наручников, будучи пристегнутым к стулу или кровати, выбраться из запертых шкафчиков и многое другое. Каждый раз, когда вы застряли, попробуйте сопротивляться!
Терминал самоуничтожения станции неуничтожим. Вместо того чтобы пытаться его уничтожить, найдите диск.
На станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Для начинающих: ящики для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше!
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или три пластиковые взрывчатки.
Липкая лента на предметах может заставить их прилипать к людям и стенам! Будьте осторожны, гранаты могут прилипнуть к вашей руке в решающий момент!
Все мы когда-то были новичками, будьте терпеливы и направляйте новых игроков в нужное русло.
Ношение брони для подавления бунтов, значительно повышает эффективность захватов, но при этом расходует дополнительную выносливость при каждом рывке! Она также значительно защитит вас от других захватов!
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать части, либо использовать меню создания предметов.
Когда речь идет о службе безопасности, часто можно добиться полной отмены приговора благодаря сотрудничеству и обману.
Когда вы сражаетесь с блобом, вы можете просканировать его анализатором, чтобы проверить его химические эффекты и тип проанализированного блоба. Осмотр с помощью исследовательского сканера или активного медицинского худа также покажет эту информацию.
При взломе дверей перережьте и почините «test light wire», чтобы восстановить питание двери.
Если вы сомневаетесь в технических проблемах, очистите кэш (byond launcher > cogwheel > preferences > game prefs), обновите BYOND и перелогиньтесь.
При укладке напольной плитки в космосе не нужно ставить решетку, если рядом есть кусок обшивки.
Места соединения уровней карты космоса рандомизируются каждый раунд, но в остальном они остаются неизменными в течение раунда. Помните, что они не обязательно двухсторонние!
Физические нагрузки и занятия спортом улучшают физическую форму, что увеличивает ваши габариты и ускоряет процесс переноски на плечо. Помните, что качественная диета и сон - обязательные условия!
Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска с активной пустой рукой.
Вы можете изменить схему управления, нажав клавишу TAB. Первая - WASD, вторая - клавиши со стрелками. Помните, что горячие клавиши также меняются при этом.
Вы можете жульничать в играх, запекая игральные кости в микроволновой печи, чтобы они стали тяжелыми, а карты можно увидеть с помощью рентгеновского зрения или пометить ручкой или мелком, чтобы получить преимущество.
Вы можете забраться на стол, перетащив себя на него. Это занимает время и приводит к падению предметов из ваших рук на стол. Если кликнуть на стол, на который забирается кто-то другой, он упадет.
Вы можете деконвертировать культистов Нар'Си, напоив их большим количеством святой воды. В отличие от революционеров, вживление имплантов защиты разума не поможет!
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню раздевания, позволяющее снять с них экипировку или заставить их надеть что-то. Обратите внимание, что костюмы или шлемы будут закрывать доступ к одежде под ними, а некоторые предметы снимаются или надеваются дольше, чем другие.
Вы можете схватить человека, удерживая CTRL и кликнув по нему, а затем усилить захват, еще раз кликнув по нему CTRL. Агрессивный захват на мгновение обездвижит человека, позволит вам положить его на стол, кликнув по нему, или бросить его, включив бросок.
Вы можете зажечь сигару от кристалла суперматерии.
Вы можете сдвинуть предмет с дороги, потянув его, а затем кликнув на соседний тайл пустой рукой.
Вы можете прикрепить кнопки модулей МОДсьютов к панели действий в интерфейсе костюма.
Некоторые вещи, например комбинезоны и перчатки, можно перекрасить в стиральных машинах, положив туда мелок.
Вы можете подкрутить любую нехимическую гранату, чтобы сократить время действия взрывателя с 5 секунд до 3 секунд и мгновенного бума! Этого никто не ожидает.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из оружия, летая в космосе, чтобы изменить направление. Просто стреляйте в сторону, противоположную той, куда вы хотите попасть.
Вы можете менять плитки пола местами, держа в одной руке ломик, а в другой - стак плиток.
Вы можете воспользоваться устройством в хранилище, чтобы внести наличные или ограбить средства отдела снабжения.
Вы можете использовать модернизированную микроволновку для зарядки КПК!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийства. Если вы поймали себя на этом, сделайте шаг назад и поговорите с людьми - это гораздо лучше!
Некоторые области станции используют простые морские направления для обозначения своего местоположения, например, Fore (передняя часть корабля), Aft (задняя часть), Port (левый борт), Starboard (правый борт), Quarter и Bow (обе стороны от Aft и Fore, соответственно). Вы можете просмотреть эти термины в приложении «Блокнот» на вашем КПК.
Модульные компьютеры совместимы с интегральными схемами, но большинство программно-зависимых схем требуют, чтобы они были открыты/работали на фоне. Чтобы установить схемы на стационарные консоли, необходимо сначала переключить взаимодействие с рамкой с ПКМ.
Вам не нужно уничтожать машину Spacecoin, чтобы ваши средства перестали уходить. Проведите по ней своей картой, и вывод средств прекратится.
Будучи битраннером, модернизируйте свой квантовый сервер, чтобы увеличить вознаграждение и сократить время ожидания.
Будучи битраннером, ваш аватар обладает способностью «Информация о домене», которая даст вам подсказки для завершения виртуальных доменов.
Вы можете кликнуть ПКМ по человеку с кусачками, «челюстями жизни» и кусачками, чтобы мгновенно перерезать наручники или стяжки. Челюсти могут даже мгновенно сломать наручники!
Вы можете ALT-кликнуть по перепускному вентилю для баллонов, чтобы снять с них баллон.
Вы можете использовать мультитул в руке, чтобы отследить местный ЛКП.
Некоторые предметы при осмотре помечаются как «компоненты для крафта», что означает, что вы можете соединить их с другим предметом, чтобы непосредственно создать предмет по рецепту. Попробуйте использовать запальник на стержне!
Вы можете продолжить цикл жизни, заставив двух взрослых плюшек играть друг с другом, создавая маленького малыша плюшку.
У большинства видов есть только 32 зуба, которые используются в зубных имплантах. У молей их нет. У ящеров их семьдесят пять.
Будучи генокрадом, «Repurposed Glands» позволяют ломать болы, снимать оглушение и дают вам значительное увеличение скорости за счет использования рук, что включает в себя возможность открывать закрытые шлюзы.
Будучи генетиком, лучше сохранять все открытые мутации. Отрицательные мутации повысят вашу генетическую стабильность, что позволит вам иметь больше положительных мутаций.
Вы можете изготовить из дерева деревянные конечности и костыли для использования в тяжелых обстоятельствах. Последние также можно приобрести в медицинских торговых автоматах.
Будучи еретиком, вы также можете приносить в жертву культистов, получая за это очко знаний и одну из трех уникальных, мощных наград.
Будучи культистом, если вам удастся принести в жертву еретика, вы разблокируете один из трех мощных и уникальных предметов, которые можно создать в каждой из кузниц, архивов или алтарей вашего культа.
Будучи культистом, принеся в жертву еретика, вы заключите его в мощный длинный меч. Любой человек затем может освободить клинок, разблокировав его силы и способности, но также позволив ему действовать по собственной воле.
Будучи обезьяной Синдиката, вы страдаете взрывной аллергией на превращения в другие расы и должны их избегать.
Броня с биозащитой защитит вашу конечность от заразительной атаки зомби, если только конечность не повреждена больше, чем показатель брони. Броня из толстого материала, такая как пожарные костюмы и костюмы EVA, также частично защищает, предотвращая, по крайней мере, первую атаку инфекции.
В случае крайней необходимости вы можете уменьшить кровотечение или ожоговую инфекцию с помощью нескольких обычных реагентов - муку, соль, соленую воду можно посыпать на рану, чтобы потянуть время, а чай можно выпить для повышения защитных сил организма.
Анализаторы для оказания первой помощи удваивают скорость обработки ран при травмах, а также выдают обычные и импровизированные инструкции по лечению.
Синдикатовские вещмешки гораздо быстрее застегиваются и расстегиваются, значительно меньше тормозят и позволяют перевозить до двух различных громоздких предметов, связанных с выполнением задач, - например, пожарные топоры, огнестрельное оружие или гибтонит. Внимательно осмотрите их, чтобы увидеть все возможности.
Хирургические инструменты коронера считаются «жестокими орудиями», что ускоряет операцию на трупах, но замедляет ее на тех, кто еще не стал трупом. Некоторые другие предметы также обладают этим свойством.
Будучи коронером, помните, что ваш сканер для вскрытия также работает как расширенный анализатор здоровья по правому клику, но только для трупов.
Будучи капитаном, имейте в виду, что ваша сабля наносит дополнительный урон помощникам (при условии, что у них есть их родная печень).
Вы можете автоматически выдвигать и убирать импланты рук, «активируя» пустую руку, на которой они находятся. Сюда входят встроенные наборы инструментов, проклятые катаны и косы.
Вы можете комбинировать реагент ковра с различными реагентами, такими как масло и цианид, чтобы создать уникальные типы ковров.
Вы можете испечь праздничный торт, а затем разогреть его в микроволновке, чтобы создать легендарный торт-шляпу. Затем вы можете соединить его с энергетическим мечом, чтобы создать энерготорт.
